Última actualización: 20 de octubre de 2025
de 202_ En vigor: 28 de noviembre de 2025 

¡Hola! Estas son las reglas y obligaciones asociadas con el uso de nuestros juegos y servicios. 

Pero, primero, un mensaje para los jugadores jóvenes. {!SI NO ES USTED UN ADULTO (MAYOR DE 18 AÑOS EN LA MAYORÍA DE LAS JURISDICCIONES), PIDA A SU PADRE O TUTOR QUE LEA ESTE DOCUMENTO CON USTED!}. 

{!Al aceptar estas Condiciones, usted (y su padre/madre/tutor) acepta cumplir con estas reglas, incluidos los límites de responsabilidad de Epic para con usted, las reglas para el contenido del juego, el arbitraje de disputas y el derecho de Epic a modificar estas Condiciones y poner fin a las Cuentas de Epic Games. Consulte a continuación para obtener más condiciones y detalles. !}

Las Condiciones de servicio de Epic Games, incluidos todos los documentos referenciados y vinculados (a los que nos referiremos colectivamente como estas “{!Condiciones!}”), constituyen un acuerdo legal entre usted y Epic Games. Estas Condiciones explican las reglas y responsabilidades que usted acepta al utilizar los sitios web, productos y servicios de Epic. Al usarlos, acepta quedar obligado por estas Condiciones. {!Es importante que lea estas Condiciones detenidamente. !}

{!Para los padres o tutores que lean esto: Si acepta estas Condiciones en nombre de un menor a su cuidado respecto de su Cuenta de Epic Games, acepta las Condiciones en su propio nombre y en nombre del menor. !}Usted acepta que será responsable de todo uso de los Productos licenciados (definidos a continuación) por su parte o por parte del menor. Usted será responsable de cualquier compra u otras transacciones realizadas desde la Cuenta de Epic Games, incluidas las realizadas por el menor, en la medida permitida por la ley. Para obtener más información sobre las formas en que trabajamos para crear un lugar seguro y divertido para jugadores de todas las edades, visite el <a href='https://safety.epicgames.com/'>{!<u>Centro de seguridad de Epic Games!}</u>!}</a>.

Como se explica a continuación, no debe usted compartir su Cuenta de Epic Games con nadie. Si lo hace de todos modos, en violación de estas Condiciones, dichas Condiciones se aplican y vinculan a cualquier persona a quien usted dé acceso a su Cuenta de Epic Games. Cuando decimos “{!usted!}”, “{!su!}” o “{!usted mismo”,!} nos referimos a usted como individuo y a cualquier usuario de su Cuenta de Epic Games. Se le considera un “{!Usuario final!}” en el sentido de estas Condiciones. En el caso de menores, “usted”, “su” o “usted mismo” se refieren de forma conjunta al padre/madre o tutor y al menor. 

Cuando decimos “{!Epic Games!}”, “{!Epic!}”, “{!nosotros!}” o “{!nos!}”, nos referimos a la entidad Epic Games que es responsable de proporcionar el Producto licenciado que está utilizando. Para obtener más información sobre las entidades de Epic responsables de proporcionar Productos licenciados en su región, consulte la Sección 19. Cuando decimos “incluir”, “incluye” e “incluido”, debe leerse dando por hecho que implica “sin carácter limitativo” (p. ej., “incluir [sin carácter limitativo]”). 

Cuando decimos “{!Adulto!}”, significa que usted ha alcanzado la mayoría de edad legal en su lugar de residencia (es decir, 18 años en la mayoría de los estados de EE. UU., pero que puede variar según la legislación local).

El idioma prevalente de estas Condiciones es el inglés; todas las traducciones se proporcionan únicamente como referencia.

{!PARA PERSONAS NO RESIDENTES EN EE. UU.: !}Si no vive en los Estados Unidos, ciertas disposiciones, incluidas las exenciones de responsabilidad, el arbitraje obligatorio y la renuncia a la participación en “{!demandas colectivas!}”,{! pueden no ser exigibles en su país debido a la legislación local. !}

{$1.	Productos cubiertos por estas Condiciones!}

Estas Condiciones se aplican a cualquier “{!Producto licenciado!}” que enlace a este documento, incluidos: 

•	Nuestros juegos (entre ellos Fall Guys, Fortnite y Rocket League) que enlazan con estas Condiciones y contenido/experiencias asociados;
•	Unreal Editor for Fortnite (“{!UEFN!}”);
•	PostParty; 
•	Cualquier “{!Contenido del juego!}”, como personajes, emotos, indumentarias, experiencias (p. ej., islas) y demás productos y medios digitales, que se puedan licenciar para su uso en los Productos licenciados.
•	Servicios que prestamos, incluidos lanzadores, portales (p. ej., Portal de desarrolladores de Epic), complementos, Cuentas de Epic Games, funciones sociales, pagos, servicios de asistencia al jugador, programas de recompensas y sitios web; y
•	Cualquier otro producto o servicio que enlace a estas Condiciones.

Si no acepta o no puede aceptar estas Condiciones, no podrá utilizar ninguno de estos Productos licenciados.

Estas Condiciones no se aplican a Unreal Engine, la Epic Games Store o los mercados de Epic (p. ej., Fab). Cuando utilice Unreal Engine, la Epic Games Store o los mercados de Epic, consulte las condiciones aplicables.

Si un Producto licenciado está sujeto a términos y condiciones adicionales (p. ej., las Condiciones Complementarias de UEFN), se le presentarán esos términos específicos del producto y debe aceptarlos antes de utilizar ese Producto licenciado. Además, algunos programas de Epic (p. ej., el Programa de creadores de islas de Epic) pueden tener términos y condiciones adicionales que deben aceptarse antes de que pueda participar. Si alguna vez existe un conflicto entre estas Condiciones y los términos para productos o programas específicos, se aplicarán los términos específicos del producto o programa. 

{$2.	Uso de una Cuenta de Epic Games!}

Para utilizar algunos Productos licenciados, es posible que tenga que registrarse en una “{!Cuenta de Epic Games!}”. Cuando configure una Cuenta de Epic Games, debe proporcionar información precisa sobre usted y actualizarla si cambia. Además, debe cumplir cualquier requisito de edad asociado con un Producto licenciado antes de usarlo. Si crea una Cuenta de Epic Games utilizando una dirección de correo electrónico con un dominio propiedad de su empleador u organización (es decir, un correo electrónico del trabajo), acepta que estará vinculando a su empleador u organización con estas Condiciones con respecto a su uso de los Productos licenciados.

Debe mantener la seguridad de su Cuenta de Epic Games e informar a Epic (a través del <a href='https://www.epicgames.com/help'>{!<u>Soporte de Epic Games!}</u>!}</a>) si descubre o sospecha que alguien accedió a ella sin su permiso. 

No puede compartir sus credenciales de la Cuenta de Epic Games con otras personas. Solo puede utilizar su propia Cuenta de Epic Games, la que esté registrada para usted. No puede vender, regalar, intercambiar ni utilizar la Cuenta de Epic Games de otra persona, incluso si se lo permiten. Si es usted padre/madre o tutor con su propia Cuenta de Epic Games, un menor a su cargo necesita una Cuenta de Epic Games independiente para su propio uso. Compartir una Cuenta de Epic Games puede dar lugar a la suspensión o terminación de la Cuenta de Epic Games y a su pérdida de acceso a los Productos licenciados. 

{!Usted es responsable de toda actividad o infracción en su Cuenta de Epic Games.!}

Al crear una Cuenta de Epic Games, se le pedirá que cree un “nombre de visualización” para su Cuenta de Epic Games que estará disponible públicamente. Si elige para usted un nombre de visualización que resulte ofensivo o engañoso, que infrinja nuestras <a href='https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules'>{!<u>Normas de la comunidad!}</u>!}</a> o que vulnere los derechos de otra persona, tendremos derecho a cambiar su nombre de visualización. 

Puede eliminar su Cuenta de Epic Games en cualquier momento. Para obtener información sobre cómo eliminar su Cuenta de Epic Games, visite el <a href='https://www.epicgames.com/help'>{!<u>Soporte de Epic Games!}</u>!}</a>.

{!Para residentes del Reino Unido: Cualquier eliminación o terminación de la Cuenta de Epic Games se llevará a cabo de acuerdo con las leyes de protección al consumidor aplicables y demás leyes de su jurisdicción de residencia.!}

{$3.	Condiciones de licencia y uso de los Productos licenciados!}

{!Los Productos licenciados (y el Contenido del juego) que utilice se le licencian, no se le venden.!} Esto significa que usted no es propietario de ningún Producto licenciado o Contenido del juego puesto a su disposición, pero se le concede permiso para utilizarlo en forma de licencia. Epic, sus filiales y licenciantes (como desarrolladores independientes) son propietarios de todos los títulos, derechos de propiedad y derechos de propiedad intelectual, incluidos, entre otros, todos los derechos de autor, derechos de marca comercial y derechos de patente, en todos los elementos de los Productos licenciados que se ponen a su disposición.

Al aceptar estas Condiciones, Epic le otorga una licencia para los Productos licenciados que se caracteriza por ser:

•	{!Limitada!} (solo puede utilizar los Productos licenciados conforme se indica expresamente en estas Condiciones);
•	{!Personal e intransferible!} (nuestra licencia es solo para usted, no para nadie más, por lo que no puede compartir, transferir o vender su licencia sobre nuestros Productos licenciados);
•	{!Revocable!} (podemos retirársela);
•	{!No exclusiva!} (podemos permitir que otras personas además de usted utilicen los Productos licenciados); y
•	{!No sublicenciable!} (no puede otorgar sus derechos en virtud de estas Condiciones a otra persona, ni dejar que otros ejerzan sus derechos en virtud de estas Condiciones).

La entidad de Epic que le otorga una licencia para un Producto licenciado en virtud de estas Condiciones consta indicada en la Sección 18. La entidad específica depende de diversos factores, incluida la ubicación donde usted se encuentre. 

De conformidad con esta licencia, usted {!no puede!}:

•	{!Utilizar los Productos licenciados comercialmente!} (p. ej., para publicitar o ganar dinero a través de un alquiler o arrendamiento) o con un fin promocional, {!a menos que!} estas Condiciones u otros acuerdos con Epic lo permitan. 
•	{!Copiar, mostrar, realizar o utilizar!} los Productos licenciados de una manera no indicada específicamente como uso permitido en estas Condiciones, o más allá del alcance de su uso previsto.
•	Realizar ingeniería inversa, modificar, descompilar, desensamblar o realizar trabajos derivados de Productos licenciados.
•	Utilizar los Productos licenciados de una manera que haga que Epic incurra en tasas por dicho uso o infrinja o viole los derechos de otra persona, incluidos los derechos de propiedad intelectual, publicidad o privacidad.
•	{!Retirar, eliminar, ocultar o alterar!} aviso alguno de derechos mostrado en o en relación con los Productos licenciados, como avisos de derechos de autor o marcas comerciales. 
•	Publicar vídeos y/o imágenes de juegos de Productos licenciados que hagan afirmaciones u ofertas engañosas que puedan aumentar la participación con Contenido creado por el desarrollador (p. ej., crear vídeos de juegos que impliquen falsamente que algún Contenido creado por el desarrollador concede XP inusualmente alto).
•	Utilizar el código o contenido extraído de los Productos licenciados como entradas de entrenamiento para Programas de IA generativa o como entrada de indicaciones con las que el Programa de IA generativa se entrene a partir de datos de entrada. “Programas de IA generativa” se refiere a tecnologías de inteligencia artificial, aprendizaje automático, aprendizaje profundo, redes neuronales o tecnologías similares diseñadas para automatizar la generación o la ayuda en la creación de nuevo contenido, incluyendo, entre otros, contenido de audio, visual o textual. Los programas no cumplen con esta definición de Programas de IA Generativa cuando, por ejemplo y sin carácter limitativo (a) operan únicamente sobre el contenido original (como el redimensionado de imágenes); (b) generan etiquetas para clasificar el contenido de entrada visual; o (c) generan instrucciones para organizar el contenido existente, sin crear nuevo contenido.
•	{!Infringir las !}<a href='https://safety.epicgames.com/our-rules'>{!<u>Reglas del ecosistema!}</u>!}</a>.
•	Utilizar los Productos licenciados para infringir cualquier ley o normativa aplicable.

Epic y sus licenciantes se reservan todos los derechos sobre los Productos licenciados y el Contenido del juego que no se concedan específicamente en estas Condiciones, y usted solo puede utilizar los Productos licenciados conforme se indica en estas Condiciones. No se crea a través de estas Condiciones ninguna licencia u otros derechos por implicación, doctrina de actos propios u otros fundamentos jurídicos.

{$4.	Integridad del juego!}

Los Productos licenciados están pensados para ser una experiencia agradable para todos, y esperamos que todo el mundo juegue de forma justa y siga las reglas del juego. En consecuencia, usted acepta abstenerse de:

•	Utilizar o fomentar el uso de Trampas, incluido software, herramientas y hardware de trampas;
•	Cometer o alentar a otros a cometer Fraude;
•	Desarrollar, comercializar, distribuir o contribuir a cualquier trampa;
•	Tener software, herramientas o hardware de trampas presentes o conectados a su dispositivo;
•	Intentar manipular, modificar, deshabilitar, interrumpir o eludir las Herramientas de integridad del juego o los Productos licenciados, o alentar a otros a hacerlo; 
•	Utilizar software o servicios de bots para automatizar el uso de los Productos licenciados;
•	Abusar de los recursos de soporte para jugadores.

¿Ha encontrado un fallo en el juego? <a href='https://safety.epicgames.com/policies/reporting-misconduct'>{!<u>Aquí puede informar sobre ello!}</u>!}</a>. 

No utilice ni distribuya software o contenido falsificado asociado con los Productos licenciados, incluido Contenido del juego. 

Para mantener los juegos justos y divertidos, Epic utiliza “{!Herramientas de integridad del juego!}”. Estas herramientas ayudan a encontrar y detener programas o acciones que causan problemas, como: (i) piratería, robo de Cuentas de Epic Games u otra actividad ilegal o no autorizada (“{!Fraude!}”); o (ii) trampas que dan ventajas injustas, como bots, hacks, complementos, malware, scripts o mods no aprobados por Epic (“{!Trampas!}”). Algunas de estas herramientas están integradas en los Productos licenciados y, a veces, es posible que tenga que instalarlas al descargar o actualizar un producto. Estas herramientas pueden recopilar y enviar información sobre su Cuenta de Epic Games, el juego y cualquier programa no autorizado que se ejecute en su dispositivo. 

Si encontramos pruebas de que ha participado en Fraudes o Trampas, podremos tomar medidas contra usted o su Cuenta de Epic Games (incluida la suspensión o cancelación) sin previo aviso. Puede apelar las acciones que Epic adopte contra usted. Para obtener más información sobre apelaciones, consulte la Sección 8.b a continuación. Sin embargo, no constituirá una defensa alegar que aún no ha utilizado los dispositivos o herramientas o que solo ha utilizado o pretende utilizar esos dispositivos o herramientas en el producto de otra persona. El mero hecho de tener Trampas presentes en el dispositivo que utiliza para acceder a los Productos licenciados puede dar lugar a la suspensión o cancelación de su Cuenta de Epic Games.

Usted entiende y reconoce que Epic no necesita y no le revelará cómo funcionan sus Herramientas de integridad del juego o qué dispositivos o herramientas específicos detectó Epic, porque revelar esta información podría ayudar a los promotores de dichos dispositivos o herramientas a eludir la detección. Usted acepta que, en caso de disputa sobre una acción que Epic haya emprendido contra usted, Epic puede proporcionar pruebas de su infracción a un árbitro o tribunal en privado (denominado en el ámbito legal “a puerta cerrada”), sin compartir esas pruebas con usted o su representante legal.

{$5.	Cambios en estas Condiciones o en nuestras Ofertas !}

Podemos actualizar estas Condiciones en el futuro. Si realizamos cambios sustanciales:

•	Le enviaremos los nuevas Condiciones (por correo electrónico, en el juego o por escrito);
•	Le diremos cuándo entrarán en vigor los nuevas Condiciones; y
•	Le notificaremos con una antelación razonable que los nuevas Condiciones entran en vigor, ya sea mediante aviso en la aplicación/en la plataforma o por correo electrónico.

El hecho de seguir utilizando los Productos licenciados después de que actualicemos estas Condiciones (y, para cambios sustanciales, después del periodo de aviso previo) significa que usted acepta y está de acuerdo con los cambios, en la máxima medida permitida por la legislación aplicable. 

Si nos ha proporcionado una dirección de correo electrónico, podemos utilizarla para comunicarnos con usted sobre estas Condiciones y demás información legal importante. Usted acepta que los correos electrónicos y las notificaciones del juego que le enviamos satisfacen cualquier requisito legal en cuanto a que las comunicaciones deban constar por escrito.

Podemos suspender, interrumpir, reemplazar o limitar el acceso a Productos licenciados. Esto puede ser necesario por diversos motivos, incluido para mantener el Producto licenciado respectivo emocionante y atractivo para jugadores existentes o nuevos, para abordar limitaciones técnicas o por motivos legales. Además, los Productos licenciados o partes de los mismos pueden estar o dejar de estar disponibles en ciertas regiones o en ciertos dispositivos. Si una actualización o cambio en nuestras ofertas da lugar a la pérdida de acceso a los Productos licenciados (o características sustanciales de los mismos) por los que haya pagado dinero, puede que tenga derecho a un reembolso de la totalidad o parte de las sumas que haya desembolsado; para ello, puede ponerse en contacto con la <a href='https://www.epicgames.com/customer-service'>{!<u>asistencia de Epic Games!}</u>!}</a>. Sin embargo, en la máxima medida permitida por la ley aplicable, usted no tendrá derecho a un reembolso si suspendemos o cancelamos su cuenta debido a incumplimiento de estas Condiciones (como Fraude o Engaños) por parte suya. La aceptación de estas Condiciones no le proporciona ningún derecho legal a acceder o utilizar los Productos licenciados. 

Epic no tiene ninguna obligación de mantenimiento o soporte con respecto a las licencias de software que adquiera, pero Epic puede actualizar los Productos licenciados de vez en cuando, y usted necesitará esas actualizaciones para seguir jugando. Es posible que lo hagamos automáticamente. Usted reconoce que el uso de los Productos licenciados no le otorga ninguna propiedad ni ningún interés monetario o de otro tipo en ningún aspecto o característica de los Productos licenciados, incluidas recompensas, logros o niveles de personaje en el juego. A menos que lo exija en general la legislación aplicable, también reconoce que todos los datos de personajes, evolución de juegos, personalización de juegos u otros datos relacionados con su utilización de los Productos licenciados podrán dejar de estar a su disposición en cualquier momento sin que Epic le avise. Lo que incluye después de que Epic aplique un parche, actualización o mejora. 

{$6.	Facturación y pago!}

{!AVISO:!} Para completar transacciones de dinero real con Epic y sus filiales, debe ser un Adulto autorizado a utilizar el método de pago indicado o hacer que un Adulto complete el proceso de pago. 

{!Recuerde que los Productos licenciados y el Contenido del juego se le conceden bajo licencia, no se le venden.!}

{$a.	Realización de compras!}

Cuando alguien introduce un método de pago para realizar compras en Productos licenciados, necesitamos confirmación de que la persona que introduce el método de pago es un adulto, un usuario autorizado del método de pago y acepta los términos pertinentes, incluido el <a href='https://legal.epicgames.com/store/eula'>{!<u>Acuerdo de licencia de usuario final de la Epic Games Store!}</u>!}</a>. La persona que introduce un método de pago también confirma que Epic y sus filiales están autorizadas a cargar el importe de la compra en el método de pago, incluidos impuestos y tasas aplicables.

El comerciante registrado identificado como ordenante del cargo en su método de pago por la compra puede ser una entidad de Epic diferente u otro tercero, dependiendo de su ubicación y de la compra. 

Si recibimos información actualizada sobre su método de pago de su banco o red de pago, usted nos autoriza a utilizarla para cualquier compra que realice. Los cambios realizados en su cuenta de facturación no afectarán los cargos enviados antes de que pudiéramos actuar razonablemente respecto a sus cambios. 

Cuando realiza una compra, podremos cobrarle en el momento en que se inicia la compra o poco después. Si adquiere una suscripción recurrente, le cobraremos de forma recurrente como se explica en el momento de la suscripción, y siempre que se trate de una suscripción recurrente. 

{$b.	Tasas !}

Si realiza transacciones directamente con Epic, será responsable de pagar todos los cargos e impuestos aplicables. Los precios dentro de los Productos licenciados están sujetos a cambios, pero dichos cambios de precios no afectarán a ninguna compra anterior. Si no recibimos el pago completo y pertinente de su parte, o si debemos emitir un reembolso debido al uso no autorizado de un método de pago de su Cuenta de Epic Games, entonces podremos suspender o eliminar su acceso a cualquier Producto licenciado no pagado o reembolsado y limitar su capacidad para realizar futuras compras. 

Si compra algo en una tienda de terceros (como la PlayStation® Store), esa compra se realiza entre usted y ellos, no entre Epic, y tendrá que seguir sus reglas para las compras. A modo de recordatorio, estas Condiciones se aplican a los Productos licenciados y a cualquier Contenido del juego, independientemente de la plataforma en la que usted los utilice. 

{!Para residentes del Reino Unido: Cualquier cambio de precio se realizará de acuerdo con las leyes de protección al consumidor aplicables y demás leyes de su jurisdicción de residencia.!}

{$7.	Política de reembolso !}

Si compra licencias para Contenido del juego o Productos licenciados a Epic, se aplica nuestra <a href='https://legal.epicgames.com/store/refund-policy'>{!<u>Política de reembolso!}</u>!}</a>. A menos que una compra a Epic esté indicada como reembolsable, o a menos que una ley aplicable le dé derecho a un reembolso (por ejemplo, si algo que le hemos proporcionado es defectuoso o está mal descrito), debe dar por supuesto que ninguna compra a Epic es reembolsable.

Si compra Contenido del juego o Productos licenciados a un tercero o a través de una plataforma de terceros (como la PlayStation® Store), su transacción es con ese tercero y se aplican sus políticas de reembolso. Póngase en contacto con el tercero al que realizó su compra para obtener información sobre el reembolso.

{$8.	Reglas del ecosistema!}

Queremos que nuestra comunidad sea un lugar seguro y divertido para que juegue, se comunique con los demás y comparta sus creaciones. Esperamos que todos sigan las leyes y nuestras normas y directrices. <a href='https://www.rocketleague.com/news/rocket-league-code-of-conduct/'>{!<u>Rocket League!}</u>!}</a>). 

{$a.	Denuncia!}

Si se descubre a alguien que está infringiendo nuestras Reglas del ecosistema o la ley, puede denunciarlo a través del canal de denuncia del juego o nuestro formulario de <a href='https://safety.epicgames.com/policies/reporting-misconduct'>{!<u>Centro de Seguridad.!}</u>!}</a> 

Si utiliza nuestra función de chat de texto y voz y los informes están habilitados en un canal de chat, se almacenará la porción capturada de su chat (incluidos datos de audio del chat de voz) en su dispositivo y los dispositivos de los participantes en el canal de chat. Si se informa de una posible violación de nuestras <a href='https://www.fortnite.com/voice-text-reporting-faqs'>{!<u>Preguntas frecuentes - Informes de voz y texto en Fortnite!}</u>!}</a>.

{$b.	Consecuencias!}

Cuando tengamos conocimiento de una infracción de nuestras Reglas del ecosistema o de la ley, determinaremos las medidas adecuadas que se deben tomar contra usted o sus Cuentas de Epic Games. Tendremos en cuenta la gravedad de la infracción, si lo ha hecho más de una vez y otros factores relevantes. Las acciones que adoptemos pueden ser temporales o permanentes, y le informaremos de los detalles sobre la duración y la naturaleza de la consecuencia que ha recibido. Las consecuencias pueden incluir un mensaje de advertencia (para faltas menos graves), una prohibición (temporal o permanente) con respecto a ciertas características, productos o servicios de Epic, una suspensión de su Cuenta de Epic Games (que puede durar un año o más) o la rescisión permanente de estas Condiciones en cuanto a usted (para faltas repetidas o graves), lo que significaría que no puede utilizar nunca más los Productos licenciados en ninguna Cuenta de Epic Games ni en ningún dispositivo. Si Epic ha rescindido estas Condiciones para usted, prohibiéndole permanentemente el uso de los Productos licenciados, no puede intentar eludir la prohibición impuesta creando una nueva Cuenta de Epic Games. Si desea impugnar una acción que hayamos adoptado contra usted por una infracción, puede presentar una apelación <a href='https://safety.epicgames.com/'>{!<u>Centro de Seguridad de Epic Games!}</u>!}</a>.

Para protegerse a sí mismo y a sus jugadores, en casos extremos Epic también puede intentar ampararse en otros recursos legales por infracciones de sus Reglas del ecosistema o de la ley o proporcionar información y pruebas a las autoridades policiales pertinentes.

{$9.	Sistemas de recomendación !}

Algunos Productos licenciados utilizan sistemas de recomendación para recomendar cierta información a los usuarios. Para obtener más información, consulte <a href='http://legal.epicgames.com/epicgames/recommendations'>{!<u>Recomendaciones y clasificación en Fortnite y Fall Guys!}</u>!}</a>.

{$10.	Contenido del juego !}

Algunos Productos licenciados ofrecen “{!Contenido del juego!}”, como personajes, emociones, indumentarias, experiencias (p. ej., islas) y demás productos y medios digitales, que se pueden licenciar para su uso en los Productos licenciados en los que los haya adquirido. El término “Productos licenciados” incluye Contenido del juego.

Dispone de diferentes maneras de obtener licencias para Contenido del juego. Todos los usuarios finales pueden acceder automáticamente a algunos Contenidos del Juego (p. ej., Battle Royale). Las licencias para otros Contenidos del Juego se pueden obtener a través de la actividad en el juego, comprarse con dinero real o canjearse con “{!Créditos!}” (p. ej., V-Bucks, Créditos de Rocket League). Los Créditos son un tipo de Contenido del juego. Puede ganar Créditos a través del juego u obtener licencias para ellos con dinero real. Las Licencias para Créditos y otro Contenido del juego pueden obtenerse dentro de un Producto licenciado, la Epic Games Store o una plataforma de terceros. Aviso: El Contenido del juego no es necesariamente compatible en todas las experiencias. La compatibilidad puede verse limitada debido a calificaciones o al diseño de la experiencia.

{!LOS CRÉDITOS NO SON LO MISMO QUE EFECTIVO, TARJETAS DE REGALO O CUENTAS BANCARIAS Y NO SE PUEDEN CAMBIAR POR MONEDA REAL U OTROS ARTÍCULOS FUERA DEL ECOSISTEMA DE EPIC. !}

Las características, precios, disponibilidad y funcionalidad de los Créditos y otros Contenidos del Juego pueden cambiar en cualquier momento sin previo aviso, en la máxima medida autorizada por la ley. Epic no garantiza el acceso ininterrumpido a un Contenido del juego específico ni es responsable de la modificación, eliminación o falta de disponibilidad. El Contenido del juego puede estar sujeto a restricciones de la plataforma (p. ej., acceso específico de consola). 

{$a.	Reglas para Contenido del juego!}

Los Créditos solo pueden canjearse por otro Contenido en el Juego, incluido Contenido creado por el Desarrollador y puesto a disposición por Epic en nombre del Desarrollador, y una vez que dichos Créditos se canjeen, usted no tendrá ninguna otra obligación de pago. Se le prohíbe convertir Créditos u otro Contenido del juego en una unidad de valor fuera del Producto licenciado donde se adquirió, como moneda real o productos reales. Reconoce y acepta que Epic puede tomar medidas que afecten el valor percibido o el precio de compra de cualquier Crédito u otro Contenido del juego en cualquier momento, excepto según lo prohíba la ley aplicable. 

Epic puede ofrecer descuentos o promociones en la compra de Créditos u otro Contenido del juego, y Epic podrá modificar o interrumpir estos descuentos y promociones en cualquier momento sin notificárselo. 

Epic puede establecer una cantidad máxima apta para gastar en la compra de Créditos por transacción y/o por día, que puede variar dependiendo del Producto licenciado asociado o del acceso al Producto licenciado, así como el saldo máximo de Créditos que pueda tener en su Cuenta de Epic Games. Epic puede imponer límites adicionales sobre las compras de Créditos y cómo los utiliza. 

Si hay un error en su saldo de crédito, o si tenemos motivos para sospechar de un fraude, tenemos derecho a corregir los saldos de crédito o revocar el acceso a su Cuenta de Epic Games.

{!Para los residentes en Japón: El contenido comprado con créditos en el juego constituye el total de los bienes o servicios que se proveen con la compra y no sirve como método de prepago.!}

{$b.	Tarjetas físicas y virtuales para Créditos y Contenido del juego!}

Epic puede ofrecer tarjetas físicas o virtuales (en adelante, “{!Tarjetas!}”) que pueden utilizarse para añadir Créditos a una Cuenta de Epic Games. Al comprar o canjear una Tarjeta, usted acepta estas Condiciones, además de los términos y condiciones aplicables específicos de la Tarjeta, que complementen a estas Condiciones. Algunos ejemplos de términos complementarios incluyen los <a href='https://www.epicgames.com/site/en-US/gift-card-terms'>{!<u>Términos y condiciones de la tarjeta de regalo Fortnite!}</u>!}</a>. {!DEBE DAR POR SUPUESTO QUE LA COMPRA DE UNA TARJETA NO ES REEMBOLSABLE. NO COMPRE UNA TARJETA A MENOS QUE USTED O EL DESTINATARIO PREVISTO YA TENGAN UNA CUENTA DE EPIC CONFIGURADA PARA JUGAR AL JUEGO CORRESPONDIENTE. USTED ES RESPONSABLE DE ASEGURARSE DE QUE USTED O EL DESTINATARIO PREVISTO DE LA TARJETA TENGA UNA CUENTA DE EPIC Y UN DISPOSITIVO PARA JUGAR QUE CUMPLA CON TODOS LOS REQUISITOS MÍNIMOS DEL SISTEMA. !}Todo uso de Tarjetas debe cumplir con las leyes aplicables. Las compras de Tarjetas a minoristas externos se rigen por las políticas del minorista. Las compras directas de Tarjetas a Epic están sujetas a la Política de reembolso de Epic. 

Las tarjetas hechas para su distribución en un país solo pueden ser canjeables para Cuentas de Epic Games registradas en ese país. Usted acepta utilizar las Tarjetas de conformidad con todas las leyes aplicables, incluidas todas las restricciones y normativas relacionadas con la exportación que resulten de aplicación en su país de residencia.

Si surge algún problema al intentar canjear una Tarjeta y/o acceder al Contenido del juego en una Cuenta de Epic Games, póngase en contacto con el servicio de <a href='https://www.epicgames.com/help'>{!<u>Soporte de Epic Games!}</u>!}</a>. 

SIN QUE ELLO LIMITE LOS DESCARGOS Y LAS LIMITACIONES DE RESPONSABILIDAD INDICADOS EN OTROS PUNTOS DE LAS PRESENTES CONDICIONES, EN LA MÁXIMA MEDIDA PERMITIDA POR LA LEGISLACIÓN APLICABLE, EN NINGÚN CASO LA RESPONSABILIDAD TOTAL DE EPIC PARA CON USTED POR TODOS LOS DAÑOS QUE SURJAN DE, O ESTÉN RELACIONADOS CON, SU USO O IMPOSIBILIDAD DE USO DE UNA TARJETA EXCEDERÁ LA CANTIDAD TOTAL QUE USTED PAGÓ POR LA TARJETA. ESTE PÁRRAFO NO PRETENDE LIMITAR LA RESPONSABILIDAD DE EPIC POR CONDUCTA INDEBIDA DOLOSA O NEGLIGENCIA GRAVE DE EPIC.

{!Para residentes del Reino Unido: Es posible que los descargos de responsabilidad no sean exigibles contra usted.!}

{$11.	Contenido de Fan externo!}

Epic quiere apoyar el interés mostrado por nuestros fans en nuestros juegos y actividades, por lo que hemos creado nuestra <a href='https://legal.epicgames.com/epicgames/fan-art-policy'>{!<u>Política de contenido de Fans!}</u>!}</a> para permitir cierto contenido generado por los fans a partir de los Productos licenciados que se muestran fuera de los Productos licenciados. El “{!Contenido de Fans externos!}” incluye cosas como (i) grabaciones o transmisiones en directo del juego de los Productos licenciados; (ii) realizaciones artísticas de los fans (como obras gráficas, fotografías, vídeos y demás materiales) a partir de los Productos licenciados; y (iii) sitios web y aplicaciones que son gratuitos, accesibles al público y relacionados con las Propiedades de Epic. Únicamente puede crear Contenido de Fans externos siempre que cumpla con estas Condiciones. 

{$12.	Contenido creado por el desarrollador!}

UEFN es una herramienta de creación que permite a los desarrolladores crear, desarrollar, modificar o contribuir con contenido en Fortnite, así como cargar, publicar o poner dicho contenido a disposición de otros usuarios de Productos licenciados. Antes de utilizar UEFN, los desarrolladores también deben aceptar las <a href='https://legal.epicgames.com/fortnite/eula/uefn'>{!<u>Condiciones complementarios de UEFN!}</u>!}</a>, una persona que utiliza UEFN para crear contenido de UEFN se denomina “{!Desarrollador!}”, y todo Contenido del juego creado, ofrecido, mostrado, puesto a disposición o dispuesto por los Desarrolladores se denominará “{!Contenido creado por el desarrollador!}”. Las islas creadas por el desarrollador son un ejemplo de contenido creado por desarrolladores.

Los Créditos pueden canjearse por licencias para artículos digitales u otro Contenido creado por el desarrollador (“{!Contenido creado por el desarrollador canjeable!}”, un tipo de Contenido creado por el desarrollador). Estas Condiciones también se aplican al Contenido creado por el desarrollador canjeable, que se establece en detalle en el Anexo 1.

{$13.	Comentarios!}

A veces puede ponerse en contacto con nosotros con preguntas, comentarios, sugerencias, ideas, modificaciones, mejoras, promociones u otra información sobre Epic o los Productos licenciados. A esto lo llamamos “{!Comentarios!}”. Si decide enviarnos Comentarios, no estamos obligados a hacer nada con ellos. Si decidimos usarlos, no tenemos que acreditarlo a usted ni pagarle por dicho uso. No envíe grabaciones no solicitadas, transmisiones en directo, obras gráficas u otro contenido creado por fans o ideas de juegos a Epic, puesto que se eliminarán sin revisión. Para mayor claridad, los Comentarios son distintos del Contenido de Fans externos y del Contenido creado por el desarrollador.

{$14.	Rescisión de estas Condiciones!}

{$a.	Rescisión por parte suya!}

Usted es libre de rescindir estas Condiciones en cualquier momento eliminando su Cuenta de Epic Games, rescindiendo así estas Condiciones con respecto a todos los Productos licenciados. Si desea eliminar su Cuenta de Epic Games, póngase en contacto con <a href=' https://www.epicgames.com/account/connections'>{!<u>Cuentas vinculadas!}</u>!}</a>.

Si tiene varias Cuentas de Epic Games, su eliminación de cualquier Cuenta de Epic Games específica es solo para esa Cuenta de Epic Games, y estas Condiciones seguirán aplicándose para las Cuentas de Epic Games restantes.

Si accede a un Producto licenciados que no requiere una Cuenta de Epic Games, puede rescindir estas Condiciones interrumpiendo su uso del Producto licenciado (p. ej., dejar de utilizar un sitio web de Epic). Sin embargo, tenga en cuenta que las disposiciones de estas Condiciones seguirán aplicándose después de la rescisión, como se describe a continuación en la Sección 14.c.

{$b.	Rescisión por parte de Epic!}

Como ha visto varias veces, si infringe estas Condiciones, Epic puede rescindir estas Condiciones, ya sea de forma específica para un producto o para todos los Productos licenciados. La rescisión puede adoptar la forma de una suspensión de su uso de uno o más Productos licenciados o revocar su derecho a utilizar todo Producto licenciado. Cuando sea razonablemente posible, nos pondremos en contacto con usted para explicarle por qué tomamos esta medida y qué puede hacer (si es que puede hacer algo) como resultado.

Si tiene múltiples Cuentas de Epic Games, podríamos tomar acciones contra todas ellas. No puede intentar eludir la prohibición creando una nueva Cuenta de Epic Games.

Es posible que Epic también tenga que rescindir estas Condiciones aunque no haya habido ninguna infracción por su parte si:

•	Detenemos las operaciones del Producto licenciado respectivo (p. ej., ya no es viable financieramente, o la continuación de las operaciones es impracticable por motivos técnicos, operativos o comerciales);
•	Dejamos de operar un Producto licenciado respectivo en una plataforma específica;
•	Lo exige la ley o una orden vinculante de una autoridad gubernamental;
•	Un Producto licenciado depende de un proveedor o plataforma de terceros que deja de dar soporte; o
•	Experimentamos una fusión, adquisición o reestructuración que afecta a un Producto licenciado.

En estos casos, siempre que sea comercialmente factible, Epic se lo notificará con treinta (30) días de antelación mediante la publicación de un aviso en nuestros sitios web relacionado(s) con el/los Producto(s) licenciados respectivo(s). En tales casos, no tendremos obligaciones ni responsabilidades futuras para con usted.

{$c.	Efectos de la rescisión!}

Si Epic rescinde estas Condiciones en relación con usted, o si usted rescinde estas Condiciones directamente, perderá todos los derechos sobre todos los Productos licenciados, incluidos juegos, Créditos y demás Contenido del juego, saldos de la Cuenta de Epic u otros artículos que pueda haber ganado o comprado antes de la rescisión. Tras la rescisión de estas Condiciones con respecto a cualquier Producto licenciado, se rescindirán automáticamente todas las licencias que le hayamos otorgado sobre el/los Producto(s) licenciado(s) correspondiente(s), y debe desinstalar y eliminar todas las copias del/de los Producto(s) licenciado(s) correspondiente(s) en sus dispositivos. Usted ya no podrá ejercer, con respecto a dicho(s) Producto(s) licenciado(s), ninguno de los derechos que se le otorgan en estas Condiciones.

Si Epic detecta Fraudes o Trampas en su Cuenta de Epic Games, podría usted perder el acceso a cualquier clasificación, trofeo, Contenido del juego y demás información vinculada a su Cuenta de Epic Games. Epic también puede impedirle utilizar o limitar considerablemente su uso de cualquier producto que dependa de los servicios en línea de Epic vinculados a su Cuenta de Epic Games. También podría perder el acceso a los servicios que ha vinculado a su Cuenta de Epic Games o a los que accede con su Cuenta de Epic Games. 

A menos que lo exija la ley, usted no tendrá derecho a ningún reembolso como resultado de la rescisión de estas Condiciones. Esto significa que si suspendemos, limitamos o ponemos fin a su capacidad de acceder a uno o más Productos licenciados, por motivos de Fraude, Trampas o cualquier otro aspecto de estas Condiciones, no le reembolsaremos ninguna compra anterior en el juego que haya realizado ni ningún Contenido del juego no utilizado en su Cuenta de Epic Games asociado con ese/esos Producto(s) licenciado(s).

Incluso después de la rescisión, permanecerán en vigor las Secciones 4, 8, 10, 15-18 y 20 y el Anexo 1 de estas Condiciones.

{$15.	Descargos, limitación de responsabilidad e indemnización!}

{$a.	Las disposiciones de esta Sección 15.a se aplican a los Usuarios finales residentes en los Estados Unidos y en la máxima medida autorizada por la ley donde usted resida. Si usted es un Usuario final residente en el Reino Unido, consulte también la Sección 15.b a continuación.!}

Las disposiciones de esta Sección se aplican en la máxima medida autorizada por la ley correspondiente al lugar en que usted reside.

LOS PRODUCTOS LICENCIADOS, INCLUIDO EL CONTENIDO DEL JUEGO, SE PROPORCIONAN “TAL CUAL” Y “SEGÚN DISPONIBILIDAD”. EPIC, SUS FILIALES, LICENCIANTES (DISTINTOS DE USTED) Y PROVEEDORES DE SERVICIOS, JUNTO CON SUS EMPLEADOS, DIRECTIVOS, AGENTES Y CESIONARIOS (LAS “PARTES DE EPIC”), NO REALIZAN DECLARACIONES NI GARANTÍAS DE NINGÚN TIPO, EXPRESAS O IMPLÍCITAS, SOBRE LOS PRODUCTOS LICENCIADOS, Y RENUNCIAN A TODAS LAS GARANTÍAS, EXPRESAS O IMPLÍCITAS, INCLUIDAS LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS O REGLAMENTARIAS DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN FIN PARTICULAR, TITULARIDAD O NO INFRACCIÓN, O DE QUE LOS PRODUCTOS LICENCIADOS ESTÁN LIBRES DE VIRUS U OTROS COMPONENTES DAÑINOS. SU USO DE LOS PRODUCTOS LICENCIADOS CORRE POR SU CUENTA Y RIESGO. 

LAS PARTES DE EPIC NO SERÁN RESPONSABLES ANTE USTED NI ANTE NINGÚN TERCERO POR DAÑOS, RESPONSABILIDADES O PÉRDIDAS QUE SE CONSIDEREN O SE ALEGUEN QUE HAN SURGIDO DE, O EN RELACIÓN CON, LOS PRODUCTOS LICENCIADOS O SU CONTENIDO (INCLUIDO EL CONTENIDO DEL JUEGO), INCLUIDOS LOS QUE SURJAN DE O ESTÉN RELACIONADOS DE ALGUNA MANERA CON: (I) PÉRDIDAS QUE USTED Y NOSOTROS NO PREVEÍAMOS EN EL MOMENTO EN QUE ACEPTÓ POR PRIMERA VEZ LAS CONDICIONES; (II) (SI UTILIZA LOS PRODUCTOS LICENCIADOS PARA FINES NO PERSONALES/COMERCIALES, QUE NO SE LE PERMITE HACER) NINGUNA PÉRDIDA DE NEGOCIO Y/O PÉRDIDAS PARA NO CONSUMIDORES (POR EJEMPLO, LUCRO CESANTE, PÉRDIDA DE INFORMACIÓN COMERCIAL, INTERRUPCIÓN DEL NEGOCIO Y PÉRDIDA DE BENEFICIOS O INGRESOS); (III) CUALQUIER USO DE, O IMPOSIBILIDAD DE USO DE, LOS PRODUCTOS LICENCIADOS (INCLUIDO CUALQUIER CONTENIDO DEL JUEGO); (IV) CUALQUIER DAÑO A SU EQUIPO O CUALQUIER PÉRDIDA O CORRUPCIÓN DE DATOS QUE RESULTE DE SU USO DE LOS PRODUCTOS LICENCIADOS, INCLUIDO CUALQUIER CONTENIDO DEL JUEGO, EXCEPTO SI CIERTO CONTENIDO DIGITAL DEFECTUOSO QUE LE HAYAMOS PROPORCIONADO DAÑA UN DISPOSITIVO O CONTENIDO DIGITAL QUE LE PERTENEZCA Y ESTO SE DEBA A QUE NO HEMOS APLICADO EL CUIDADO Y LA HABILIDAD RAZONABLES, EN CUYO CASO REPARAREMOS EL DAÑO O LE PAGAREMOS UNA COMPENSACIÓN; (V) CUALQUIER ERROR O MAL FUNCIONAMIENTO EN LOS PRODUCTOS LICENCIADOS O EL HECHO DE QUE POR CUALQUIER MOTIVO LOS PRODUCTOS LICENCIADOS (O CUALQUIER PARTE DE ELLOS) NO ESTÁN DISPONIBLES EN DETERMINADO MOMENTO O DURANTE CUALQUIER PERIODO; (VI) CUALQUIER ACCIÓN ADOPTADA POR EPIC DE ACUERDO CON ESTAS CONDICIONES; (VII) CUALQUIER INCUMPLIMIENTO POR SU PARTE DE ESTAS CONDICIONES Y (VIII) CUALQUIER RETRASO EN LA EJECUCIÓN, O LA NO EJECUCIÓN, DE CUALQUIERA DE NUESTRAS OBLIGACIONES SI DICHO RETRASO U OMISIÓN SE DERIVA DE SUCESOS, CIRCUNSTANCIAS O CAUSAS AJENAS A NUESTRO CONTROL RAZONABLE.

LAS PARTES DE EPIC NO SERÁN RESPONSABLES DE LA PÉRDIDA DE BENEFICIOS O DAÑOS INDIRECTOS, SECUNDARIOS, PUNITIVOS, ESPECIALES O EMERGENTES QUE SURJAN DE O ESTÉN RELACIONADOS CON ESTAS CONDICIONES O LOS PRODUCTOS LICENCIADOS. LA RESPONSABILIDAD TOTAL DE LAS PARTES DE EPIC QUE SURJA DE O ESTÉ RELACIONADA CON ESTAS CONDICIONES O LOS PRODUCTOS LICENCIADOS SE LIMITA AL IMPORTE QUE USTED HAYA PAGADO A EPIC CONFORME A LAS MENCIONADAS CONDICIONES EN LOS DOCE (12) MESES ANTERIORES AL MOMENTO EN QUE USTED SUFRIÓ LOS DAÑOS, AUNQUE DICHO RECURSO NO PROPORCIONE UNA COMPENSACIÓN ADECUADA.

Tal como se utiliza en la exclusión anterior de ciertas garantías y la limitación de responsabilidad, el término “{!Partes de Epic!}” incluye al desarrollador de un software que se le licencie usted en virtud de estas Condiciones, a menos que haya aceptado Términos específicos del software para ese software o servicio que incluyan una exención de responsabilidad de las garantías del desarrollador y una limitación de la responsabilidad del desarrollador.

Usted habrá de indemnizar, pagar los costes de defensa y eximir de responsabilidad a las Partes de Epic frente a cualquier reclamación, demanda, acción, responsabilidad civil, daños y perjuicios, sentencias, indemnizaciones, pérdidas, costes, gastos u honorarios (incluidos los honorarios razonables de abogados y testigos periciales) que surjan o estén relacionados con (a) cualquier reclamación que, de ser cierta, constituya un incumplimiento por su parte de las presentes Condiciones o su negligencia, (b) cualquier acto u omisión por su parte al utilizar los Productos licenciados, o (c) su Contenido de Fan externo, Contenido del Desarrollador o sus Comentarios. Usted habrá de reembolsar a las Partes de Epic previa solicitud por los gastos de defensa incurridos por las Partes de Epic y todos los pagos efectuados o pérdidas sufridas por las Partes de Epic, ya sea por sentencia judicial o acuerdo, en base a cualquier asunto cubierto por esta sección. Si la ley del lugar en que usted vive no le permite aceptar esta indemnización, usted asume toda la responsabilidad por reclamaciones, demandas, acciones, pérdidas, obligaciones y gastos (incluidos honorarios de abogados, costos y tasas de testigos periciales) que habrían sido cubiertos por la indemnización. Esta obligación de indemnización incluye reclamaciones por y contra usted. 

Algunas funciones de los Productos licenciados pueden requerir una conexión a Internet, que debe proporcionar por su cuenta. Usted se hace responsable de todos los costes y tarifas cobrados por su proveedor de servicios de Internet en relación con el uso de los Productos licenciados.

{$b.	Las disposiciones de esta Sección 15.b se aplican a los Usuarios finales residentes en el Reino Unido.!}

{!Nada de lo dispuesto en el párrafo 15.a excluye o limita la responsabilidad de Epic por: (i) muerte o lesiones personales causadas por nuestra negligencia; (ii) fraude o tergiversación fraudulenta; (iii) incumplimiento de nuestras obligaciones legales o sus derechos legales como consumidor, incluidos los términos implícitos con respecto a contenido digital; o (iv) cualquier otra responsabilidad que no pueda excluirse o limitarse en virtud de la legislación aplicable.!}

Usted acepta, previa solicitud, indemnizar a Epic por cualquier reclamación, demanda, acción, responsabilidad civil, daños y perjuicios, sentencias, indemnizaciones, pérdidas, costes, gastos u honorarios (incluidos los honorarios razonables de abogados externos y testigos periciales) que sufra o en que incurra Epic y que surjan o estén relacionados con (a) cualquier reclamación que, de ser cierta, constituya un incumplimiento por su parte de las presentes Condiciones o su negligencia, (b) cualquier acto u omisión por su parte al utilizar los Productos licenciados, o (c) su Contenido de Fan externo, Contenido del Desarrollador o sus Comentarios. 

{$16.	Legislación aplicable y jurisdicción para cualquier disputa no arbitrable !}

Las leyes y normativas de su lugar de residencia podrían brindar protección a los consumidores. Estas Condiciones no pretenden excluir, limitar o restringir ninguno de esos derechos legales y, cuando sea posible, las Condiciones deben interpretarse de manera que no entre en conflicto con las leyes que le otorgan tales protecciones de importancia. Si no hay forma de conciliar una disposición de estas Condiciones con una ley de protección al consumidor aplicable, prevalecerá la ley aplicable.

Salvo que la legislación aplicable exija lo contrario, cualquier disputa, reclamación o controversia entre usted y Epic que se relacione con cualquier Producto licenciado o los Productos licenciados en general, su uso o intento de uso de un Producto licenciado, o estas Condiciones, se decidirá de conformidad con la legislación de Carolina del Norte (donde Epic Games tiene su sede central), excluyendo sus normas en materia de elección de leyes. Para disputas, reclamaciones o controversias no sometidas a arbitraje (abordado más abajo en la Sección 17), usted y Epic se someten a la jurisdicción exclusiva del Tribunal Superior del Condado de Wake, Carolina del Norte; o, si existe jurisdicción de un tribunal federal, al Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito Este de Carolina del Norte. Excepto conforme a lo que prohíba la legislación aplicable, usted y Epic acuerdan renunciar a cualquier objeción jurisdiccional, de competencia o de foro inconveniente para estos tribunales (sin que ello afecte a los derechos de ninguna de las partes a trasladar un caso a un tribunal federal si se permite), así como a cualquier derecho a un juicio con jurado. No se aplicará la Convención de las Naciones Unidas sobre los Contratos de Compraventa Internacional de Mercaderías. Cualquier ley o normativa que establezca que el lenguaje de un contrato debe ser interpretado en contra del redactor no se aplicará a estas Condiciones. Este apartado se interpretará en términos generales como lo permita la legislación aplicable.

{$17.	Arbitraje individual vinculante; renuncia a demanda colectiva !}

La mayoría de los litigios se pueden resolver de forma rápida y amistosa si se pone en contacto con el servicio de atención al jugador de Epic en <a href='https://www.epicgames.com/customer-service'>{!<u>asistencia de Epic Games!}</u>!}</a>. Para litigios que no se resuelvan fácilmente, cuando necesitemos que un tercero neutral los decida, esta Sección explica las reglas de cómo usted y Epic resolverán esas disputas, reclamaciones o controversias, incluido (cuando corresponda) mediante Arbitraje individual vinculante. 

{!LEA ATENTAMENTE ESTA SECCIÓN. ESTO AFECTA A SUS DERECHOS, INCLUIDO SU DERECHO A INTERPONER UNA DEMANDA JUDICIAL. NO HAY JUEZ NI JURADO EN EL ARBITRAJE, Y LOS PROCEDIMIENTOS DE PRESENTACIÓN DE PRUEBAS Y LOS DERECHOS DE APELACIÓN SON MÁS LIMITADOS QUE EN LOS TRIBUNALES.!} {!LAS CONDICIONES DE ARBITRAJE DE ESTA SECCIÓN 17 NO SE APLICARÁN EN LA MEDIDA EN QUE SU INCLUSIÓN INVALIDE LAS PRESENTES CONDICIONES.!}

Esta Sección 17 se interpretará en los términos más generales que permita la legislación aplicable. 

{!Para residentes del Reino Unido: Es posible que estas disposiciones no sean exigibles contra usted.!}

{$a.	Su derecho de exclusión durante 30 días!}

Puede optar por no aceptar el requisito de Arbitraje individual vinculante, pero no la renuncia a demanda colectiva establecida a continuación en la subsección 17.f, enviando una notificación por escrito a Epic Games en un plazo de treinta (30) días desde la inscripción en los Productos licenciados por primera vez. 

Una vez que haya expirado el período de 30 días, solo puede excluirse de futuros cambios sustanciales en el Arbitraje individual vinculante enviando una notificación por escrito en un plazo de treinta (30) días después de que Epic Games notifique dichos cambios (a menos que la legislación aplicable exija un período más largo). Como se explica a continuación, usted permanecerá obligado por el acuerdo de arbitraje que aceptó sin excluirse de él.

Para excluirse, debe enviar un aviso escrito titulado “Aviso de exclusión de arbitraje” a la siguiente dirección: Epic Games, Inc., Departamento Jurídico, A/A: EXCLUSIÓN DE ARBITRAJE [ARBITRATION OPT-OUT], Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, Carolina del Norte, 27518, EE. UU. Para ser válido, el aviso de exclusión debe enviarse a Epic Games con el Usuario final que desee excluirse como remitente (o el padre o tutor de ese Usuario final) e incluir (a) el nombre completo del Usuario final, la Cuenta de Epic Games y dirección de correo electrónico, (b) una declaración clara de que el Usuario Final desea excluirse del Arbitraje individual vinculante, o desea no aceptar un cambio sustancial en el Arbitraje individual vinculante, según corresponda, y (c) la firma del Usuario Final (o la firma del padre/madre o tutor del Usuario final, si este es menor de edad). Si opta por no aceptar un cambio sustancial, el aviso también debe identificar el cambio sustancial específico del que desea excluirse. Un aviso de exclusión se aplica únicamente al Arbitraje individual vinculante; todas las demás partes de estas Condiciones se seguirán aplicando al Usuario final y a Epic Games, incluida la renuncia a la demanda colectiva establecida a continuación en la subsección 17.f, en la máxima medida permitida por la legislación aplicable. Además, un aviso de exclusión voluntaria es solo prospectivo y no revoca ni afecta de ningún otro modo a ningún acuerdo previo sobre el requisito de Arbitraje individual vinculante. Al excluirse de un cambio sustancial en el Arbitraje individual vinculante, usted acepta arbitrar cualquier Disputa que surgiera antes de la exclusión de acuerdo con el texto de la última versión del Arbitraje individual vinculante que usted haya aceptado.

{$b.	Disputas que deben ser arbitradas!}

La resolución informal y los requisitos de Arbitraje individual vinculante de esta cláusula se aplican a todas las Disputas entre usted y Epic. “{!Disputa!}” se refiere a cualquier disputa, reclamación o controversia (excluyendo las excepciones enumeradas a continuación), ya sea por contrato, agravio extracontractual, infracción legal, fraude, declaración falsa o cualquier otro fundamento jurídico, que guarde relación con cualquier Producto licenciado o los Productos licenciados en general, su uso o intento de uso de un Producto licenciado, o estas Condiciones, e incluidos la validez, exigibilidad o alcance de este acuerdo de arbitraje o cualquier parte del mismo. En las Disputas que involucren menores, las Disputas presentadas tanto por el/los menor(es) como por el/los padre(s) o tutor(es) del menor están sujetas a este acuerdo de arbitraje, y el uso de “usted” en esta Sección se refiere tanto al Adulto como al/a los menor(es). 

Las únicas excepciones a este requisito de arbitraje son: (i) reclamaciones que se presenten correctamente como acciones individuales en un juzgado de demandas de menor cuantía en el condado donde usted reside o en el condado de Wake, Carolina del Norte; (ii) la aplicación de acciones de ejecución autorizadas a través de una agencia gubernamental; (iii) una acción para obligar o defender cualquier decisión de arbitraje anterior; (iv) su derecho o el derecho de Epic a solicitar medidas cautelares en un tribunal de Derecho para preservar el statu quo mientras se lleve a cabo un arbitraje; (v) reclamaciones por infracción de propiedad intelectual (incluidas reclamaciones por piratería; o creación, distribución, o promoción de Trampas); o uso, creación, distribución o promoción de cualquier tecnología, producto, servicio, dispositivo, componente o parte de los anteriores, utilizados para eludir las Herramientas de integridad del juego y/o las reclamaciones relacionadas con ingeniería social; o la adquisición no autorizada de la Cuenta de Epic Games a partir de un tercero, o la transferencia o venta de Cuentas de Epic Games y/o reclamaciones relacionadas con ingeniería social; o la adquisición no autorizada de la Cuenta de Epic Games a partir de un tercero, o la transferencia o venta de Cuentas de Epic Games; (vi) reclamaciones que sean objeto de un acuerdo de resolución en demanda colectiva de cuyo grupo de resolución usted haya optado por excluirse; y (vii) la aplicabilidad del requisito de que los arbitrajes deben realizarse de forma individual en lugar de colectiva. Si usted es parte de otros acuerdos con Epic además de este, y otro acuerdo no requiere el arbitraje de Disputas, un árbitro (no un tribunal) decidirá qué Disputas entre usted y Epic están sujetas a arbitraje y cuáles (si las hubiera) pueden ser sometidas a un tribunal.

Esta cláusula solo se aplica a Disputas y no impide que ninguna de las partes tome medidas unilaterales a las que tengan derecho en virtud de las presentes Condiciones o cualquier otra legislación aplicable. Esto significa, por ejemplo, que puede cancelar su Cuenta de Epic Games sin seguir este proceso de resolución de disputas. Del mismo modo, Epic puede suspender o cancelar una Cuenta de Epic Games (es decir, después de la detección de Fraude o Trampas), a su entera discreción, sin seguir este proceso de resolución de disputas (pero usted puede utilizar el proceso de resolución de disputas para intentar obtener una revocación de esa decisión). Esta libertad para actuar unilateralmente de acuerdo con estas Condiciones es importante para que no tenga que seguir utilizando los Productos licenciados y para que Epic pueda garantizar una experiencia positiva y justa para los jugadores que accedan a los Productos licenciados, tomando medidas inmediatas contra los jugadores que participen en trampas, piratería (vendiendo o comerciando con Cuentas de Epic Games) o violando los derechos de otros. 

{$c.	Resolución informal!}

Usted y nosotros acordamos intentar resolver la Disputa en cuestión informalmente antes de que se solicite un arbitraje. Usted y Epic harán un esfuerzo de buena fe por negociar la resolución de cualquier Disputa durante al menos treinta (30) días a partir del día en que reciba, o Epic reciba, una notificación por escrito de una disputa de la otra parte (una “{!Notificación de disputa!}”) que cumple con las condiciones de esta subsección c. Esto se denominará el período de “{!Resolución informal!}”, y ese período puede extenderse más allá de treinta (30) días si usted y nosotros así lo acordamos.

Para que sea válida, una Notificación de disputa debe incluir el nombre del remitente, la dirección postal, la dirección de correo electrónico, el número de teléfono y la información de la Cuenta de Epic Games (nombre de pantalla y, si está disponible, el número de Cuenta de Epic Games), junto con una descripción de la Disputa y qué resolución de la Disputa se pretende obtener, incluido un cálculo individualizado de cualesquiera compensaciones por daños se expongan. Todos los plazos de prescripción correspondientes se considerarán que se inician a partir del día en que se envíe una Notificación de disputa que cumpla con los requisitos. Usted enviará la eventual Notificación de disputa al departamento Jurídico de Epic Games, Inc., A/A: NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, EE. UU. Epic enviará toda Notificación de disputa a su dirección de correo electrónico registrada y también a cualquier dirección de facturación que nos haya proporcionado. 

Usted o Epic no pueden proceder al arbitraje sin proporcionar primero una Notificación de disputa que cumpla con los requisitos y haber participado en la Resolución informal durante el periodo necesario. Si usted o Epic proceden al arbitraje sin proporcionar una Notificación de Disputa que cumpla con los requisitos antes del final del periodo de Resolución Informal, un tribunal puede imponer el inicio del arbitraje y ordenar a la parte que no haya seguido este proceso de Resolución Informal que reembolse a la otra los honorarios y costes de arbitraje ya incurridos. Si usted y Epic disputan el hecho de si una Notificación de disputa cumplía o no con esta subsección c., esa disputa particular sobre la conformidad será resuelta por un tribunal, no un árbitro, sin perjuicio de la disposición que delegue en general al árbitro Disputas sobre la validez, aplicabilidad o el alcance de este Acuerdo de arbitraje.

{$d.	Juzgado para demandas de menor cuantía!}

Usted y Epic acuerdan que, a modo de alternativa al arbitraje, las Disputas que reúnan los requisitos para un juzgado para demandas de menor cuantía en el condado donde usted vive o en el condado de Wake, Carolina del Norte, pueden presentarse como acciones individuales en dichos juzgados de demandas de menor cuantía. Esperamos que primero intente la Resolución informal, pero no tiene que hacerlo antes de presentar demanda en un juzgado de demandas de menor cuantía si su reclamación cumple con los requisitos jurisdiccionales de ese tribunal.

{$e.	Arbitraje individual vinculante!}

LOS PROCEDIMIENTOS DE ARBITRAJE EN ESTA SECCIÓN SE LLEVARÁN A CABO DE MANERA INDIVIDUAL SOLAMENTE. Bajo ninguna circunstancia Epic da su consentimiento a que una Disputa sea arbitrada utilizando procedimientos de arbitraje colectivo. Estas Condiciones afectan al comercio interestatal, y todos los asuntos que surjan en virtud de esta Sección se regirán de manera sustantiva y procedimental por la Ley Federal de Arbitraje, 9 U.S.C. apdo. 1, et seq. (la “FAA”, por sus siglas en inglés), así como la ley federal de arbitraje de los Estados Unidos, en la máxima medida permitida por la legislación aplicable.

Si la Resolución informal no resuelve todas las Disputas entre nosotros, Usted y Epic acuerdan que las Disputas no resueltas se resolverán mediante {!Arbitraje individual vinculante!} realizado por la National Arbitration and Mediation (“{!NAM!}”) <a href='https://www.adr.org/sites/default/files/Consumer-Rules-Web.pdf'>{!<u>Reglas de Arbitraje del Consumidor!}</u>!}</a> de la AAA, según lo modificado por estas Condiciones. De lo contrario, regirán las Reglas de Arbitraje Comercial y los Procedimientos de Mediación de la AAA, según lo modificado por estas Condiciones. 

“{!Arbitraje!}” significa que las Disputas que tenga con Epic y las Disputas que Epic tenga con usted serán resueltas por un árbitro neutral en lugar de en un tribunal por un juez o un jurado. 

“{!Individual!}” significa que el árbitro puede otorgarle las mismas reparaciones a usted o a Epic que un tribunal, pero solo para satisfacer las reclamaciones a título individual por parte suya o de Epic. En la máxima medida permitida por la legislación aplicable, el árbitro no puede conceder compensaciones monetarias ni otras reparaciones en beneficio de ninguna persona que no sea usted o Epic como parte de la resolución de cualquier Disputa.

“{!Vinculante!}” significa que tanto usted como Epic tendrán que aceptar y observar la decisión del árbitro, excepto en la medida limitada en que estén permitidas las apelaciones a un tribunal en virtud de la FAA. El árbitro tendrá autoridad exclusiva para tomar todas las decisiones procesales y sustantivas con respecto a cualquier Disputa y para otorgar cualquier recurso que en general estaría disponible en un tribunal, incluido el poder de determinar la cuestión de la arbitrabilidad, excepto en la medida en que la autoridad del árbitro esté limitada por la FAA, las presentes Condiciones y/o las Reglas aplicables al arbitraje. El árbitro tendrá autoridad para conceder medidas cautelares temporales, provisionales o permanentes o medidas cautelares que establezcan la exigencia de cumplimiento estricto de estas Condiciones, pero (según lo dispuesto anteriormente) el árbitro solo podrá proceder así en la medida necesaria para proporcionar medidas cautelares a una parte en arbitraje con justificación en la demanda individual ante el árbitro. El laudo dictado por el árbitro puede confirmarse y ejecutarse en cualquier tribunal que tenga jurisdicción.

{$f.	Lugar y procedimiento del arbitraje!}

Usted o Epic pueden iniciar el arbitraje de cualquier Disputa no resuelta por Resolución informal mediante la presentación de una Demanda de arbitraje al proveedor del arbitraje. Las instrucciones para presentar una Demanda de arbitraje ante NAM están disponibles en el sitio web de NAM o enviando un correo electrónico a NAM a commercial@namadr.com. Las instrucciones para presentar una Demanda de arbitraje ante la AAA, que solo podrá hacer si reside en una jurisdicción donde la NAM no esté disponible para arbitraje, pueden consultarse en el sitio web de la AAA o llamando a la AAA al 800-778-7879. Enviará una copia de cualquier Demanda de arbitraje a Epic Games, Inc., Departamento Jurídico, A/A: ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, EE. UU. Epic enviará cualquier Demanda de arbitraje a su dirección de correo electrónico registrada y a cualquier dirección de facturación que nos haya proporcionado.

El arbitraje será realizado por un único árbitro con experiencia en la resolución de Disputas similares. Tanto usted como Epic acuerdan que el arbitraje se llevará a cabo en inglés y que, a menos que el árbitro ordene lo contrario por dificultades económicas, toda traducción que usted solicite correrá a su cargo. El árbitro aplicará esta Sección y todos los demás términos contractuales aplicables como lo haría un tribunal de Derecho y resolverá cualquier Disputa de acuerdo con la legislación y los hechos correspondientes, basándose solo en las pruebas depositadas ante el árbitro.

Para las Disputas en las que el demandante solicite menos de 10 000 USD, el árbitro decidirá el asunto únicamente sobre la base de presentaciones escritas, sin una audiencia formal, a menos que el árbitro decida por causa justa demostrada que es necesaria dicha audiencia formal. Para asuntos en los que el demandante solicite 10 000 USD o más, o asuntos más pequeños en los que el árbitro determine que es necesaria una audiencia, las audiencias se llevarán a cabo por vídeo o teléfono, a menos que el árbitro determine que es necesaria una audiencia en persona por causa justa demostrada. Si se requiere una audiencia en persona y usted reside en los Estados Unidos, la audiencia tendrá lugar en el condado de Wake, Carolina del Norte, a menos que el árbitro determine que esto supondría una dificultad para usted, en cuyo caso la audiencia en persona puede realizarse en el estado y condado donde usted resida. Si reside fuera de los Estados Unidos, el lugar de cualquier audiencia en persona estará determinado por las Reglas aplicables. A menos que usted y Epic acuerden lo contrario, la decisión o laudo arbitral incluirá una declaración escrita en la que se exponga la decisión de cada reclamación y el fundamento del laudo, incluidos los hallazgos y conclusiones esenciales de hecho y de derecho del árbitro. 

En la máxima medida permitida por la legislación correspondiente, el árbitro solo podrá conceder los recursos en derecho y equidad que sean individuales para usted o para Epic a fin de satisfacer una de nuestras reclamaciones individuales que el árbitro determine que están respaldadas por pruebas creíbles y relevantes. 

Un laudo arbitral, y cualquier sentencia que lo confirme, se aplica solo a ese caso específico; no puede utilizarse ni ofrecerse como precedente en ningún otro caso excepto para hacer cumplir el laudo en sí.

Cualquier decisión o laudo podrá ser impuesto como sentencia definitiva por cualquier tribunal de jurisdicción competente o, si procede, se podrá solicitar a dicho tribunal la confirmación judicial de cualquier laudo y una orden de ejecución.

{$g.	Tasas de arbitraje del consumidor!}

Los términos de esta Sección de Tasas de arbitraje del consumidor solo se aplican a usted si es un “Consumidor” en el sentido de las reglas del proveedor del arbitraje. Si usted no es un Consumidor, las tasas y costes del arbitraje se dividirán entre usted y Epic según se establece en las Reglas del proveedor del arbitraje. Cualquier disputa sobre su condición de Consumidor será resuelta por el árbitro.

Si usted es un Consumidor e inicia un arbitraje contra Epic, ha de pagar la tasa de solicitud requerida para los arbitrajes de consumidores. Pero si su Demanda establece que su Disputa implica una reclamación total por daños de 10 000 USD o menos, incluidos los honorarios de abogados y cualquier otra reparación que exija, Epic le reembolsará la tasa de solicitud que pagó para iniciar el caso en arbitraje. Aunque la Disputa implique una reclamación de daños y perjuicios de más de 10 000 USD, si usted completó la Resolución informal y demuestra que los costes de arbitraje serán prohibitivos en comparación con los costes de un litigio, Epic pagará la mayor parte de las tasas de solicitud que el árbitro considere necesarias para evitar que el arbitraje tenga un coste prohibitivo (en comparación con el coste del litigio). A efectos de calcular los daños y perjuicios en virtud de este párrafo, se agregarán reclamaciones similares presentadas por múltiples demandantes representados por el mismo abogado o abogados coordinados. En otras palabras, si 20 personas representadas por el mismo abogado o abogado coordinado solicitan 1000 dólares cada una, se tratará a los fines de esta Sección como una reclamación de 20 000 dólares.

Si Epic inicia un arbitraje contra usted, Epic pagará todas las tasas y costes de presentación de la solicitud, incluidos los cargos que de otro modo habría tenido que pagar.

Si decide ser representado por un abogado, pagará los honorarios y costes de sus propios abogados a menos que la ley aplicable disponga lo contrario.

{$h.	Notificación y solicitud!}

En la máxima medida permitida por la legislación aplicable, usted o Epic deben iniciar el arbitraje de una Disputa en un plazo de dos (2) años desde que haya surgido la Disputa por primera vez. Si la ley aplicable requiere que usted o Epic presenten una reclamación por una Disputa antes de los dos (2) años, será de aplicación ese plazo más corto. El hecho de no iniciar el arbitraje en relación con una Disputa dentro de los plazos descritos anteriormente en esta Cláusula podrá impedir la Disputa (si lo permite la legislación aplicable), lo que significa que usted y Epic no tendrán derecho a hacerla valer.

{$i.	Presentaciones coordinadas!}

Si se envían 25 o más Notificaciones de disputas que presenten reclamaciones similares y tengan el mismo abogado o abogados coordinados, estas se considerarán “{!Casos coordinados!}” y se tratarán como presentaciones masivas o presentaciones de múltiples casos de acuerdo con las Reglas, en caso de que, y en la medida en que, los Casos coordinados se pretendan presentar en arbitraje conforme se establece en estas Condiciones. Epic o usted pueden informar a la otra parte de su consideración de que los casos son Casos coordinados, y el proveedor de arbitraje (o un Árbitro de procesos si el proveedor de arbitraje así lo exige) decidirá en calidad de cuestión administrativa las Disputas sobre si un caso o casos cumplen con la definición contractual de “Casos coordinados”. {!Las demandas de arbitraje en Casos coordinados solo se presentarán ante el proveedor de arbitraje según lo permita el proceso de selección de casos que se establece a continuación.!} Epic pagará solo su parte de las tasas de arbitraje para los Casos coordinados; los demandantes serán responsables de su parte de esos honorarios. {!Los plazos de prescripción correspondientes se aplicarán a las reclamaciones presentadas en un Caso coordinado desde el momento en que se haya enviado a ese demandante una Notificación de disputa que cumpla con los requisitos hasta que, en virtud de los términos de estas Condiciones, el Caso coordinado del demandante pueda presentarse en arbitraje o tribunal.!}

Una vez que el abogado en los Casos coordinados haya informado a Epic de que se han proporcionado todas o sustancialmente todas las Notificaciones de disputa, el abogado de las partes deberá conferir de buena fe con respecto al número de casos que deben proseguir en arbitraje como seleccionados por casos representativos. El número de casos elegidos debe ser suficiente para permitir que cada parte pruebe el fondo de sus argumentos. Si las partes no están de acuerdo con el número de casos representativos, el proveedor de arbitraje (o un Árbitro de procesos si el proveedor de arbitraje así lo exige) elegirá un número par en calidad de cuestión administrativa. Los factores que se pueden considerar al tomar esta decisión incluyen la complejidad de la disputa y las diferencias en los hechos o las leyes aplicables entre diversos casos. Una vez que se haya fijado el número de casos representativos, cada parte seleccionará la mitad de ese número entre los demandantes que hayan proporcionado Notificaciones de disputa que cumplan con los requisitos, y {!solo!} los casos elegidos podrán presentarse ante el proveedor de arbitraje. El proveedor de arbitraje no puede cobrar tasas a Epic por ninguna Demanda no presentada. Las partes reconocen que la resolución de algunos Casos coordinados se retrasará por este proceso de selección representativa.

A menos que las partes acuerden lo contrario, cada caso representativo debe asignarse a un árbitro. 

Una vez concluidos todos los procesos de los casos representativos (o antes si el abogado de los demandantes y Epic están de acuerdo), Epic y los demandantes en los Casos coordinados deben participar en una única mediación de todos los Casos coordinados restantes, pagando cada parte la mitad de la tasa de mediación pertinente. Epic y los demandantes deben acordar un mediador en un plazo de treinta (30) días después de la conclusión del último juicio representativo y, si no lo hacen, el proveedor de arbitraje nombrará inmediatamente a un mediador en calidad de cuestión administrativa. Epic y los demandantes cooperarán con el fin de garantizar que la mediación se programe lo más pronto posible después de que se designe al mediador.

Si la mediación no produce una resolución global, este requisito de arbitraje dejará de aplicarse a las Disputas que sean objeto de Casos coordinados pendientes para los que la otra parte haya recibido una Notificación de disputa que cumpla con los requisitos. Dichas Disputas solo pueden presentarse en los tribunales estatales del condado de Wake, Carolina del Norte, o si existe jurisdicción federal, en el Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito Este de Carolina del Norte, y usted da su consentimiento como parte de estas Condiciones a resolver dichos casos exclusivamente en estos tribunales. Nada de lo contenido en este párrafo se interpretará como que le impide a usted o a Epic retirar un caso de un tribunal estatal a federal si dicha retirada está permitida por la ley aplicable. En la medida en que usted haga valer las mismas reclamaciones que otras personas y esté representado por un abogado común o coordinado, usted acepta renunciar a cualquier objeción en cuanto que la unión de todas esas personas resulte impracticable. Si una Disputa anteriormente arbitrable se presenta ante un tribunal, los demandantes cuyas reclamaciones sean parte de los Casos coordinados pueden solicitar un trato colectivo, pero, en la máxima medida permitida por la legislación aplicable, las categorías colectivas solicitadas podrán comprender solo a los demandantes en los Casos coordinados que proporcionaron Notificaciones de disputa que cumplan con los requisitos, y cualquier parte puede impugnar la certificación de clase colectiva en cualquier etapa del litigio y sobre cualquier base disponible. Esta es una excepción limitada a la renuncia a demandas colectivas que se aplica en general a todas las Disputas entre nosotros.

Un tribunal tendrá autoridad para hacer cumplir este proceso para resolver Casos coordinados y puede prohibir la presentación de querellas o demandas de arbitraje que no se realicen en cumplimiento con él.

{$j.	Continuación de la vigencia!}

El proceso de resolución de disputas establecido en esta Cláusula seguirá vigente tras la rescisión de estas Condiciones o el suministro de Productos licenciados a usted, con independencia de la manera de rescisión.

{$k.	Cambios en las Condiciones en el futuro!}

Aunque Epic puede revisar estas Condiciones a su discreción, Epic no tiene derecho a modificar estas Condiciones para el arbitraje o las reglas especificadas en este documento con respecto a cualquier Disputa una vez que esta surja, si dicho cambio diese lugar a procedimientos de arbitraje menos favorables para el demandante. Si los procedimientos modificados son menos favorables para el demandante es una cuestión que debe decidir el árbitro, y si varios demandantes están procediendo en Casos coordinados, la aplicabilidad de los términos revisados a los Casos coordinados será decidida por el proveedor de arbitraje como un asunto de proceso (o por un Árbitro de procesos, si el proveedor del arbitraje así lo exige).

{$l.	Renuncia a demandas colectivas!}

En la máxima medida permitida por la legislación aplicable, para cualquier caso no sujeto al requisito de arbitraje (excepto en la medida limitada abordada anteriormente para los Casos coordinados no resueltos), aunque no se excluya del requisito de arbitrar Disputas, usted y Epic solo presentarán Disputas entre usted y Epic que estén relacionadas con cualquier Producto licenciado o los Productos licenciados en general, su uso o intento de uso de un Producto licenciado o las presentes Condiciones, en calidad individual, y se abstendrán de:

•	intentar presentar, unirse o participar en una demanda colectiva o representativa, un arbitraje colectivo o de clase, o cualquier otra acción en la que otra persona o entidad actúe en calidad de representante (como acciones de abogados generales privados); o
•	consolidar o combinar procedimientos individuales o permitir que otro lo haga sin el consentimiento expreso de todas las partes.

{!Para residentes del Reino Unido: Puede participar en dichos procedimientos en la medida permitida por las leyes aplicables. Si las leyes de su jurisdicción no permiten renuncias a demandas colectivas, esta disposición no se aplicará a usted.!}

{$m.	Divisibilidad!}

Si la totalidad o alguna disposición de esta Cláusula 17 se considera inválida, inaplicable o ilegal, entonces usted y Epic acuerdan que la disposición se separará y el resto de estas Condiciones permanecerá vigente y se interpretará como si se no se hubiera incluido ninguna disposición separada. La única excepción es que si la prohibición sobre arbitrajes colectivos se considera inválida, inaplicable o ilegal, usted y Epic acuerdan que toda esta Cláusula 17 será nula e inaplicable y cualquier disputa se resolverá en un tribunal, de conformidad con las cláusulas de jurisdicción y elección de legislación especificadas en estas Condiciones. Para evitar dudas, si no se aplica el requisito de arbitrar una disputa, la renuncia a demandas colectivas sigue siendo aplicable a menos que se determine por separado e independientemente que no es exigible esa disposición.

{$18.	Reclamaciones por infracción!}

De conformidad con la Ley de Derechos de Autor del Milenio Digital (“{!DMCA!}”, Digital Millennium Copyright Act) y otra legislación aplicable, hemos adoptado la política de rescindir el acceso, en las circunstancias adecuadas, las Cuentas de Epic Games de jugadores que incumplan de forma reincidente los derechos de autor de otras personas. Si cree que su propiedad intelectual u otros derechos están siendo infringidos por un tercero en un Producto licenciado, notifíquenoslo <a href='https://www.epicgames.com/site/infringement'>{!<u>aquí!}</u>!}</a>. 

Si envía una notificación de DMCA, consulte la Sección 512(c)(3) de la DMCA para conocer los requisitos de una notificación correcta. Si usted no cumple con todos los requisitos de la Sección 512(c)(3) de la DMCA, es posible que su notificación no sea efectiva. De conformidad con el apartado 512(f) de la DMCA, si declara incorrectamente, a sabiendas, que un material o actividad está infringiendo sus derechos de autor, puede ser responsable de los daños y perjuicios, incluidos los costes y los honorarios de los abogados, incurridos por nosotros o nuestros titulares de Cuentas de Epic Games. Si no está seguro de si el material o la actividad que está denunciando infringen sus derechos de autor, es posible que desee ponerse en contacto con un abogado antes de enviarnos una notificación.

{$19.	Entidad licenciante!}

La entidad de Epic que le otorga una licencia para utilizar los Productos licenciados depende de dónde viva y qué Productos licenciados utilice. La licencia de la Sección 3 para los siguientes Productos licenciados (y sus Servicios de Epic asociados) se la otorga la entidad que se describe a continuación:

{!Fall Guys (excepto la versión móvil para Android y Apple iOS en la UE):!}
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Si juega en la plataforma Steam, EGFG LLC, que opera como Epic Games
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Si juega en cualquier otra plataforma, Epic Games, Inc.
{!Fall Guys (versión móvil para Android y Apple iOS en la UE):!} EGFG LLC, que opera como Epic Games.
{!Fortnite (excepto la versión móvil para Apple iOS) o UEFN:!}
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Si usted reside en los Estados Unidos de América, Epic Games, Inc.
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Si reside fuera de los Estados Unidos de América, Epic Games Entertainment International GmbH
{!Fortnite (versión móvil para Apple iOS): !}
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Si usted reside en los Estados Unidos de América, Epic Games, Inc.
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Si usted reside fuera de los Estados Unidos de América, Epic Games Sweden, AB
{!PostParty:!} Life on Air Inc.
{!Rocket League o Rocket League Sideswipe:!} Psyonix LLC
{!Sitios web:!} Epic Games, Inc.
{!Todos los demás Productos licenciados:!} Consulte los términos específicos del producto o programa correspondiente

{$20.	Disposiciones varias!}

{$a.	Renuncia y divisibilidad!}

Si Epic renuncia o dispensa de cualquier parte de estas Condiciones, se trata de una renuncia única y específica del caso en cuestión, a menos que se lo indiquemos por escrito. El hecho de que no hagamos valer un derecho o disposición de estas Condiciones no significa que renunciemos al respecto. Si un tribunal competente o un árbitro determina que alguna parte de estas Condiciones resulta inválida, ilegal o inaplicable, usted y Epic (excepto según lo establecido en la Sección 17.m) considerarán que se ha eliminado esa parte o limitado en el menor grado posible para que el resto de estas Condiciones permanezcan en vigor.

{$b.	Cesión!}

Usted no puede ceder sus derechos u obligaciones en virtud de estas Condiciones. Podemos ceder estas Condiciones, en su totalidad o en parte, con o sin previo aviso. 

{$c.	Aviso de fotosensibilidad!}

Algunas personas experimentan crisis epilépticas o desvanecimientos cuando ven ciertas imágenes o patrones como luces intermitentes. La exposición a dichas imágenes o patrones en una pantalla, como cuando se juega a videojuegos, puede causar convulsiones epilépticas o desmayos en estas personas. Estas reacciones pueden reducirse:

•	Jugando en una sala bien iluminada;
•	Evitando jugar mientras se está somnoliento;
•	Viendo el juego desde cierta distancia o en una pantalla más pequeña; y 
•	Limitando la duración de la sesión de juego. 

Si usted o alguien que esté cerca tiene una afección que la haga propensa a episodios epilépticos, convulsiones o síntomas de convulsiones, esa persona debe consultar con un médico antes de exponerse a los Productos licenciados. Si usted o las personas cercanas experimentan alguno de los siguientes síntomas mientras utilizan los Productos licenciados, deténgase inmediatamente y consulten con un médico antes de continuar: 

•	mareos;
•	alteración de la visión;
•	contracciones oculares o musculares;
•	sacudidas o agitación de brazos o piernas;
•	pérdida de conciencia;
•	desorientación;
•	confusión;
•	movimiento involuntario; o
•	convulsiones.

{$d.	Controles y sanciones de exportación!}

Usted entiende y acepta que no habrá de usar, acceder, descargar, exportar, reexportar ni transferir los Productos licenciados y que no es apto para suscribir estas Condiciones si al hacerlo resultaría por vulnerar el control y las sanciones, leyes y regulaciones de exportación o importación de EE. UU. u otros lugares que resulten aplicables, como las Regulaciones de Administración de Exportaciones de los Estados Unidos y las regulaciones de la Oficina de Control de Activos Extranjeros del Departamento del Tesoro de los Estados Unidos.

{$21.	Condiciones específicas por plataforma!}

{$a.	Usuarios finales de Sony PlayStation!}

Los siguientes términos y condiciones adicionales se aplican con respecto a Productos licenciados disponibles para su uso en los dispositivos PlayStation® que usted posee o controla:

Tenga en cuenta que Epic recibirá la información de la cuenta de Sony Entertainment Network (“{!Cuenta SEN!}”), incluida su dirección de correo electrónico y su ID en línea, tal como se explica en la Política de privacidad de Epic. Epic puede permitir a sus Usuarios finales buscar otras Cuentas de Epic Games mediante su Cuenta SEN y otros Usuarios finales pueden enviarle solicitudes de amistad. La configuración de privacidad de su Cuenta SEN no se aplicará a su Cuenta de Epic Games. 

Si está utilizando nuestros Productos licenciados en una Plataforma PlayStation®, la licencia que se le concede en la Sección 3 de las anteriores Condiciones se limita al uso de nuestros Productos licenciados únicamente en una Plataforma PlayStation® que usted posea o controla u otro sistema similar al que la PlayStation® Network proporcione nuestros Productos licenciados. Si accede a nuestros Productos licenciados usando un sistema PlayStation® 4 (en lo sucesivo, {!“PS4”!}) y nuestros Productos licenciados le permiten usar el botón “compartir” de la PS4, le otorgamos una licencia personal, limitada, intransferible, revocable y no exclusiva para usar el botón “compartir” para replicar o transmitir la salida de audio y video de esos Productos licenciados a servicios de terceros compatibles con el sistema PS4, sujeto a que usted se conforme a estas Condiciones.

Está expresamente prohibido participar en ventas o intercambios fuera de plataforma de dicho Contenido del juego, como en eBay u otros sitios de subastas.

{!Para Usuarios finales de SIEA:!} La compra y el uso de artículos están sujetos a las Condiciones de servicio de la PlayStation® Network y el Acuerdo de usuario final, disponible en la PlayStation® Store. La sublicencia para este servicio se la otorga Sony Interactive Entertainment America (“{!SIEA!}”).

{!Para Usuarios finales de SIEE:!} Cualquier contenido comprado en una tienda del juego será comprado a Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited («{!SIEE!}») y está sujeto a las Condiciones de servicio de la red y Acuerdo de usuario final de PlayStation® Network que están disponibles en la PlayStation® Store. Verifique los derechos de uso de cada compra, ya que pueden diferir de un artículo a otro. Salvo que se indique lo contrario, el contenido disponible en cualquier tienda del juego tiene la misma clasificación por edades que el juego.

{$b.	Usuarios finales de Microsoft Xbox!}

Los siguientes términos y condiciones adicionales se aplican con respecto a Productos licenciados disponibles para su uso en los dispositivos Xbox Live que usted posee o controla:

Ni Microsoft Corporation ni ninguna de sus filiales (en conjunto, “{!Microsoft!}”) tiene obligaciones de mantenimiento o soporte con respecto a Productos licenciados.

Nada en estas Condiciones, incluidos los Términos específicos por plataforma, regirá o cambiará, de ninguna manera, su relación con Microsoft bajo ningún acuerdo entre usted y Microsoft, incluidas las condiciones de uso de Xbox Live.

Además, en la medida máxima permitida por la legislación aplicable, la responsabilidad total de las Partes de Epic (excepto Microsoft) que surja de o en conexión con estas condiciones o los Productos licenciados (incluido Contenido del juego) no excederá el total de los importes que haya pagado (si corresponde) a Epic por los Productos licenciados (incluido Contenido del juego) durante los doce (12) meses inmediatamente anteriores a los eventos que dieron lugar a dicha responsabilidad y Microsoft no tendrá ninguna responsabilidad hacia usted que surja de o en conexión con estas Condiciones o los Productos licenciados (incluido Contenido del juego). Estos límites y exclusiones con respecto a daños y perjuicios son de aplicación incluso si algún recurso no proporciona una compensación adecuada. Este párrafo no pretende limitar la responsabilidad de Epic por conducta indebida dolosa o negligencia grave de Epic.

{!Para residentes del Reino Unido: Es posible que los descargos de responsabilidad no sean exigibles contra usted.!}

{$c.	Usuarios finales de Apple iOS!}

Los siguientes términos y condiciones adicionales se aplican con respecto a Productos licenciados disponibles para su uso en cualquier dispositivo iPhone o iPad de Apple, Inc. («{!Apple!}») usted que posee o controla:

Usted reconoce que su acuerdo no es con Apple. Epic, no Apple, es el único responsable de los Productos licenciados y su contenido.

Su uso de los Productos licenciados y los Servicios estará sujeto a estas Condiciones, incluidos estos Términos específicos por plataforma, y a lo permitido por las Normas de uso establecidas en las Condiciones y condiciones de la App Store en la fecha en que descargue o use los Productos licenciados por primera vez (que confirma ha tenido la oportunidad de revisar).

Usted acepta que Apple no tiene obligaciones de mantenimiento o soporte con respecto a los Productos licenciados.

Usted reconoce y acepta que Apple no es responsable de ninguna garantía de producto para Productos licenciados, ya sea expresa o implícita por ley. Si tiene derecho legalmente a una garantía en su país u otra jurisdicción, en caso de que los Productos licenciados no cumplan con la garantía requerida, puede notificarlo a Apple y este reembolsará el precio de compra, si procede. En la medida máxima permitida por la legislación aplicable, Apple no tendrá ninguna otra obligación de garantía con respecto a los Productos licenciados, y cualquier otra reclamación, pérdida, responsabilidad, daño, costo o gasto atribuible a cualquier incumplimiento de dicha garantía requerida será responsabilidad exclusiva de Epic. Ahora bien, usted comprende y acepta que, de conformidad con estas Condiciones, Epic no concede ninguna garantía de ningún tipo con respecto a los Productos licenciados, y, por lo tanto, no hay garantías aplicables a los Productos licenciados, excepto las requeridas por ley.

Epic, no Apple, es responsable de abordar sus reclamaciones o las de cualquier tercero relacionadas con los Productos licenciados o su posesión y/o uso de los Productos licenciados, incluidas: (i) reclamaciones de responsabilidad del producto; (ii) cualquier reclamación que alegue que los Productos licenciados no cumplen con los requisitos legales o reglamentarios aplicables; y (iii) reclamaciones derivadas de la legislación sobre protección del consumidor o legislación similar. En el caso de una reclamación que alegue que los Productos licenciados infringen los derechos de propiedad intelectual de dicho tercero, Epic, y no Apple, será el único responsable de la investigación, defensa, liquidación y solución de cualquier reclamación de infracción de propiedad intelectual (en y hasta la medida requerida por estas Condiciones).

Acepta que estas Condiciones no le confieren ningún derecho o recurso a ninguna persona que no sea parte de las mismas, excepto por lo expresamente establecido en las propias Condiciones o en la legislación aplicable. Sin perjuicio de lo anterior, Apple y las subsidiarias de Apple, son terceros beneficiarios de estas Condiciones, y una vez que usted acepte dichas Condiciones, Apple tendrá derecho (y se considerará que ha aceptado tal derecho) a hacer valer estas Condiciones contra usted en su calidad de tercero beneficiario del mismo.

Cualquier pregunta, queja o reclamación del usuario final con respecto a los Productos licenciados debe enviarse a <a href='https://www.epicgames.com/help'>{!<u>Soporte de Epic Games!}</u>!}</a>.

{!Para residentes del Reino Unido: Es posible que los descargos de responsabilidad no sean exigibles contra usted.!}

{$d.	Usuarios finales de Samsung GALAXY!}

Los siguientes términos y condiciones adicionales se aplican con respecto a Productos licenciados disponibles para su uso en los dispositivos Samsung GALAXY que usted posee o controla:

Los Productos licenciados pueden proporcionarle la capacidad de realizar pagos a través de las API de compra en la aplicación de Samsung. En el caso de que realice un pago utilizando la compra en la aplicación de Samsung, las Condiciones y condiciones de Samsung GALAXY Apps que estableció usted con Samsung Electronics Co., Ltd. (o sus filiales) con respecto al uso de la compra en la aplicación de Samsung y sus condiciones equivalentes se aplicarán al pago y a cualquier reembolso relacionado con dicho pago.

{$ANEXO 1: CONTENIDO CREADO POR EL DESARROLLADOR!}

1.1 Unreal Editor for Fortnite (“UEFN”) es una herramienta de creación que permite a los desarrolladores crear, desarrollar, modificar o contribuir con contenido en Fortnite, así como cargar, publicar o poner dicho contenido a disposición de otros usuarios de Productos licenciados. Antes de utilizar UEFN, los desarrolladores deben aceptar este contrato y las Condiciones complementarias de UEFN, que establecen que una persona que utiliza UEFN para crear contenido de UEFN es un “Desarrollador”. Todo Contenido del Juego creado, ofrecido, mostrado, puesto a disposición o dispuesto por los Desarrolladores constituye “Contenido creado por el Desarrollador”, que no tiene valor equivalente en el mundo real, se ofrece solo con fines de entretenimiento y no establece ningún derecho de propiedad exigible, excepto para los Desarrolladores conforme se describe en la sección correspondiente de las Condiciones complementarias de la UEFN. Las islas creadas por desarrolladores y los elementos digitales obtenidos en ellas son ejemplos de contenido creado por desarrolladores. Los Créditos (conforme se definen en la Sección 10 en las Condiciones de servicio de Epic Games) pueden canjearse por licencias para artículos digitales u otro Contenido creado por el desarrollador (“Contenido creado por el desarrollador canjeable”, un tipo de Contenido creado por el desarrollador). 

Cuando obtenga licencias para Contenido creado por el desarrollador canjeable, se limitarán a la experiencia en la que se obtengan, a menos que se describa lo contrario.

1.2 Al adquirir el derecho a utilizar Contenido creado por el desarrollador canjeable con Créditos de conformidad con una licencia del Desarrollador, la transacción y la relación contractual se realizan entre Usted y el Desarrollador, no con Epic. Epic solo facilita el acceso al Contenido creado por el desarrollador canjeable.

1.2.1: Sin perjuicio de la Sección 1.2 anterior, si adquiere Contenido creado por el desarrollador canjeable con Créditos y se encuentra en el Reino Unido, la Unión Europea o el Espacio Económico Europeo, no existe ningún contrato para ninguna venta o licencia entre usted y el Desarrollador, ya que concierne al Contenido creado por el desarrollador canjeable. La relación contractual será entre Usted y Epic. El Desarrollador otorga licencias para Contenido creado por el desarrollador canjeable de Epic con Créditos, que Epic le sublicencia a usted. A menos que se indique expresamente lo contrario, la sublicencia que Epic le concede sigue las mismas condiciones que la licencia para utilizar los Productos licenciados según se establece en la Sección 3 de las Condiciones de servicio de Epic Games (según corresponda en el Reino Unido, la UE y el Espacio Económico Europeo). Sin limitar la Sección 15(b) de las Condiciones de servicio de Epic, Epic es responsable de la validez de la sublicencia que le otorga con respecto a su capacidad para utilizar Contenido creado por el desarrollador canjeable con Créditos de la misma manera y en la misma medida que es responsable de la validez de la licencia que le otorga con respecto a su uso de Productos licenciados. Usted no adeuda ningún pago al Desarrollador para adquirir o utilizar Contenido creado por el desarrollador canjeable con Créditos.

1.2.2: Sin perjuicio de la Sección 1.2 anterior, cualquier derecho que adquiera para utilizar Contenido creado por el desarrollador canjeable con Créditos emitidos en Japón, así como las transacciones y relaciones contractuales para adquirir dichos derechos, se celebran entre usted y Epic. Usted no compra al Desarrollador ni a ningún otro tercero ningún Contenido creado por el desarrollador o Contenido creado por el desarrollador canjeable con Créditos emitidos en Japón. Como condiciones para recibir los servicios de Epic conforme se describe anteriormente, además de estas Condiciones, es posible que se le solicite que acepte y cumpla con los términos y condiciones adicionales que indique el Desarrollador que creó, desarrolló y/o puso a disposición el Contenido creado por el Desarrollador. Estos términos y condiciones adicionales se acuerdan y celebran entre Epic y usted, y a menos que se indique lo contrario, no se crea ninguna relación contractual entre usted y ningún Desarrollador.

1.3 Sujeto a las Secciones 1.2.1 y 1.2.2 anteriores y a las leyes locales aplicables, el Desarrollador es el único responsable de la oferta, el contenido y cualquier garantía relacionada con el Contenido creado por el desarrollador, así como de cualquier reclamación que pueda tener relacionada con el Contenido creado por el desarrollador. Si tiene algún problema con cualquier Contenido creado por el desarrollador, Epic puede facilitar la comunicación entre usted y el desarrollador y proponer una solución no vinculante.

1.4 Para evitar dudas, cualquier disputa relacionada con el Contenido creado por el desarrollador debe resolverse como una “Disputa”, tal como se define ese término en la Sección 17(b) de las Condiciones de servicio de Epic Games, y debe resolverse siguiendo los procedimientos establecidos en las Secciones 16 y 17 de dichas Condiciones. El Desarrollador de ese Contenido creado por el desarrollador es un tercero beneficiario previsto en las Condiciones y puede obligar a llevar un conflicto a arbitraje en la misma medida que Epic.