{!EULA VE GİZLİLİK POLİTİKASI GÜNCELLEMESİ. KABUL ETMEK İÇİN TIKLA.!}<BR/>
{!BU YAZILIM SATILMAMIŞ, LİSANSLANMIŞTIR.!} Delaware limited şirketi olan Psyonix LLC ve bağlı şirketleri (toplu olarak, “{!Psyonix!}”) size açıkça verilmeyen tüm hakları saklı tutar. Bu lisansa tabi olan ürün, bu lisansta “{!Yazılım!}” olarak geçmektedir. Yazılım, bu Son Kullanıcı Lisans Sözleşmesine dahil olan tüm yazılımları (“{!Sözleşme!}”) ve beraberindeki kılavuzlar, ambalajlar ve diğer yazılı dosyalayıcılar, elektronik veya çevrimiçi materyaller veya belgeler ve bu Yazılımın ve materyallerinin tüm kopyalarını içerir. Zaman zaman değiştirilebilecek ve https://psyonix.com/eula/ adresinde yayınlanan Sözleşme, Psyonix’in Kullanım Koşulları (https://psyonix.com/tou/) ve Gizlilik Politikasını (https://psyonix.com/privacy/) içine alır. (Bu Sözleşme ile Psyonix’in Kullanım Koşulları veya Gizlilik Politikası arasında herhangi bir çelişki olması durumunda, öncelik sırası aşağıdaki gibi olacaktır: (i) Gizlilik Politikası, (ii) Kullanım Koşulları ve (iii) bu Sözleşme. Burada tanımlanmayan tüm terimler, Kullanım Koşulları ve/veya Gizlilik Politikasında belirtilen anlama gelecektir.
<br>{!BU, SİZ VE PSYONIX ARASINDA BAĞLAYICI YASAL BİR SÖZLEŞMEDİR.!} LÜTFEN SADECE BİR LİSANS ALDIĞINIZ YAZILIMI KURMADAN, ONA ERİŞMEDEN VEYA ONU KULLANMADAN ÖNCE BU SÖZLEŞMEYİ DİKKATLİCE GÖZDEN GEÇİRİN. BU SÖZLEŞMEYİ KABUL ETTİĞİNİZİ GÖSTEREREK VEYA YAZILIMI KURARAK, KOPYALAYARAK VE/VEYA BAŞKA TÜRLÜ KULLANARAK VE YAZILIMA ERİŞTİĞİNİZ HER SEFERDE BU SÖZLEŞMEYİ ALDIĞINIZI VE KABUL ETTİĞİNİZİ VE ONA UYUMUNUZU BELİRTMİŞ OLURSUNUZ. BU SÖZLEŞMENİN TÜM ŞARTLARINI KABUL ETMİYORSANIZ VEYA KABUL EDEMİYORSANIZ, YAZILIMI AÇMAYIN, İNDİRMEYİN, YÜKLEMEYİN, KOPYALAMAYIN VEYA KULLANMAYIN. Bu Sözleşme ile ilgili herhangi bir sorunuz varsa, Psyonix LLC, 401 W.A Street, Suite 2400, San Diego, California 92101 adresinden Psyonix'e ulaşabilirsiniz.
<br>{!NOT: BU SÖZLEŞME, PSYONIX İLE ARANIZDAKİ UYUŞMAZLIKLARI ETKİLEYEBİLEN, KULLANIM KOŞULLARIMIZDAKİ BAĞLAYICI TAHKİM VE SINIF DAVASI FERAGATİ HÜKÜMLERİNİ İÇERİR (https://psyonix.com/tou/) . KULLANIM KOŞULLARINDA AÇIKLANDIĞI GİBİ BAĞLAYICI TAHKİM VE SINIF DAVASI FERAGATİNDEN VAZGEÇME HAKKINA SAHİPSİNİZ.!}
<br>Anlaşılır olması açısından, bu Sözleşme yalnızca sizinle Psyonix arasındadır ve Microsoft, Sony veya onların bağlı kuruluşlarından herhangi biri dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla Psyonix’in lisans verenlerinden herhangi biri arasında değildir.
<br>On sekiz (18) yaşında veya daha büyük değilseniz, ebeveynleriniz veya yasal vasiniz bu Sözleşmeyi sizin adınıza incelemeli ve onaylamalıdır. Bu Sözleşmeye ve Yazılımı kullanımınıza verdiğiniz onay, ebeveyninizin veya yasal vasinizin özel iznini aldığınızı gösterir.
<br>{$(1) KULLANICININ KOŞULLARI ALMASI VE KABUL ETMESİ!}
<br>Yazılım, burada yer alan tüm şart ve koşullara ve diğer tüm işletme kurallarına, politikalarına ve prosedürlerine uymanıza bağlı olarak sunulmaktadır. Ayrıca, Yazılım aracılığıyla veya Yazılım ile bağlantılı olarak sunulan bazı uygulamalar, zaman zaman Psyonix tarafından yayımlanan ek hüküm ve koşullara tabi olabilir. Sözleşmede, Kullanım Koşullarımızda veya Gizlilik Politikamızda yapılacak herhangi bir önemli değişiklik, üzerinde değişiklik yapılmış Sözleşmeyi https://psyonix.com/eula/ adresinde yayınlayarak, Yazılımla ilişkili e-posta adresine (varsa) e-posta ile, Yazılımın kendisi aracılığıyla veya Psyonix tarafından kendi takdirine bağlı olarak belirlenen diğer uygun yöntemlerle dikkatinize sunulacaktır. Bu tür önemli değişiklikler, kabul ettiğiniz tarihte geçerli olacaktır ve kabul tarihinden itibaren Sözleşme kapsamında ortaya çıkan hususlar ve olaylar için geçerli olacaktır. Değiştirilen Sözleşme, Kullanım Koşulları veya Gizlilik Politikasını kabul etmiyorsanız, bu Sözleşmeyi feshedebileceğinizi ve Yazılımı kullanmayı bırakmanız gerektiğini unutmayın. Sözleşmede, Kullanım Koşullarında veya Gizlilik Politikasında bir değişiklik yapıldıktan sonra Yazılımı kullanmaya devam etmeniz, bu değişikliği kabul ettiğiniz ve Gizlilik Politikasını okuduğunuzu kabul ettiğiniz anlamına gelir.
<br>{$(2) SINIRLI KULLANIM LİSANSI!}
<br>Sözleşmenin hüküm ve koşullarına uymanız koşuluyla, Psyonix size, Yazılımı sahip olduğunuz veya kontrol ettiğiniz tek bir oyun platformunda (ör., bilgisayar, mobil cihaz veya oyun konsolu) veya Yazılımı PlayStation Ağı (“{!PSN!}”) aracılığıyla aldıysanız Yazılımın PSN tarafından sağlandığı sistemde münhasıran ve yalnızca kişisel ve ticari olmayan kullanımınız için Yazılımın bir (1) kopyasını kurmanız ve kullanmanız için münhasır olmayan, devredilemez, alt lisans verilemez, sınırlı ve geri alınabilir bir hak ve lisans verir. Anlaşılır olması için yukarıda belirtilenler, her bir Oyunun ek bir kopyasını farklı bir oyun sistemine kurmanızı ve kullanmanızı engellemez. Bu Sözleşme, Yazılım için edinebileceğiniz tüm yamalar veya güncellemeler için de geçerlidir. YAZILIMIN VEYA İLGİLİ BİLGİLERİNİN, MALZEMELERİN VEYA DİĞER İÇERİKLERİN ÇOĞALTMA, KOPYALAMA VEYA BİR BAŞKA BİÇİMDE REPRODÜKSİYONU AMACIYLA BİR BAŞKA SUNUCU VEYA KONUMA ÇOĞALTILMASI, KOPYALANMASI VEYA REPRODÜKSİYONU AÇIK VE KESİN BİR ŞEKİLDE YASAKTIR.
<br>{$(3) GÜNCELLEME VE YAMALAR!}
<br>Psyonix, Yazılımı kullanmaya devam edebilmeniz için yüklenmesi gereken Yazılım yamaları, güncellemeleri veya yükseltmeleri sağlayabilir. Psyonix, Yazılımı size bildirmeden uzaktan güncelleyebilir ve siz Psyonix'in yama, güncelleme ve yükseltmeleri uygulamasına burada onay veriyorsunuz. Psyonix, Yazılımın herhangi bir yönüne erişiminizi herhangi bir zamanda modifiye edebilir, askıya alabilir, durdurabilir, değiştirebilir, yerine başkasını koyabilir veya sınırlandırabilir. Yazılım kullanımınızın, (uygun olduğunda) oyun içi ödüller, kupalar, başarılar, karakter seviyeleri, Sanal Para veya Sanal Ürünler dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla Yazılımın herhangi bir yönü veya özelliği üzerinde size parasal veya başka bir şekilde herhangi bir hak vermediğini kabul ediyorsunuz. Ayrıca, Yazılımı kullanımınızla ilgili herhangi bir karakter verisi, oyun ilerlemesi, oyun özelleştirmesi veya diğer verilerin, sınırlama olmaksızın Psyonix tarafından bir yama, güncelleme veya yükseltme uygulandıktan sonra olması dahil Psyonix tarafından bildirim yapılmadan herhangi bir zamanda size sağlanmasının sona erebileceğini de kabul ediyorsunuz. Psyonix’in Yazılım ile ilgili herhangi bir bakım veya destek yükümlülüğü yoktur.
<br>{$(4) PSYONIX’İN YAZILIM VE SAHİPLİ MATERYALLER ÜZERİNE MÜLKİYETİ!}
<br>Yazılım, bilgisayar kodu, metin, veri, video, resim, illüstrasyon, animasyon, ses, müzik besteleri ve kayıtları, görsel-işitsel efektler, renk düzenleri, işletme yöntemleri ve çalışma yöntemleri, kavramlar, fikirler, teknik bilgi, manevi haklar ve ilgili belgeleri içerebilen telif hakkına tabi materyal, teknoloji, ticari marka, hizmet markası, ticari sır ve diğer özel bilgileri (topluca “{!Sahipli Materyal!}“) içerir. Patent, telif hakkı, ticari marka ve ticari sır hakları dahil, ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere, Sahipli Materyal ile ilgili tüm fikri mülkiyet hakları Psyonix'e aittir ve/veya ona lisanslanmıştır. Siz: (A) Sahipli Materyalleri Psyonix’in önceden yazılı onayı olmadan kopyalamamayı, indirmemeyi, çoğaltmamayı, yeniden yayınlamamayı, yüklememeyi, yayınlamamayı, iletmemeyi, icra etmemeyi, sergilememeyi, dağıtmamayı veya satmamayı veya başka herhangi bir şekilde Sahipli Materyalinden faydalanmamayı veya bu eylemleri gerçekleştirmek üzere başkalarına katılmamayı veya onları teşvik etmemeyi kabul ediyorsunuz ve (B) Sahipli Materyal içeren herhangi bir bilgisayar yazılım programı üzerinde tersine mühendislik yapamaz, parçalarına ayıramaz, kaynak koda dönüştüremez veya tercüme edemez veya bu tür programların kaynak kodunu türetmeye çalışamazsınız ancak kopyalama veya tersine mühendislik ile ilgili yukarıdaki kısıtlamalar ilgili yasa tarafından yasaklanmış ise geçerli değildir. Hiçbir Sahipli Materyal veya bunların herhangi bir kısmı, bu Koşullarda açıkça izin verilenler dışında bir amaçla değiştirilemez veya kullanılamaz. Sahipli Materyal, Psyonix tarafından üçüncü taraflardan lisanslanan materyalleri içerebilir ve bu materyallerin lisans verenleri, bu Sözleşmenin herhangi bir ihlali durumunda haklarını kullanabilir. BU SÖZLEŞMEDE SİZE AÇIKÇA VERİLMEYEN TÜM HAKLAR PSYONIX VE LİSANS VERENLERİ VEYA TEDARİKÇİLERİ TARAFINDAN SAKLI TUTULMUŞTUR.
<br>{$(5) SATIŞ VEYA TEMLİK YOK!}
<br>Psyonix, aşağıdaki Bölüm 7'de tanımlanan (ve buna uygun olarak) Sanal Para ve Sanal Ürünler haricinde Yazılımın devrini tanımaz. Bölüm 7'de belirtilenler dışında, Sözleşme kapsamındaki haklarınızı, sorumluluklarınızı veya yükümlülüklerinizi, Psyonix’in önceden yazılı izni olmadan tamamen veya kısmen veremez, satın alamaz, satamaz, pazarlık edemez, takas edemez, pazarlayamaz, ticaretini yapamaz, satışa arz edemez, lisans veremez, temlik edemez veya başka türlü elden çıkaramazsınız. Bunları yapmak için herhangi bir girişim geçersizdir ve hiçbir etkisi yoktur. Psyonix, Sanal Para ve Sanal Eşyaların, Sanal Para ve Sanal Eşyalar ile sağlanan koşullar altında Yazılıma yasal olarak sahip olan diğer kullanıcılarla sınırlı ticaretini yapmanıza izin verir.
<br>{$(6) LİSANS KISITLAMALARI!}
<br>(A) Yazılımı veya herhangi bir bölümünü bu Sözleşmeyle (Kullanım Koşullarımız dahil) tutarlı bir şekilde kullanmayı kabul ediyorsunuz ve ŞUNLARI YAPMAYACAKSINIZ:
<br>(i) Yazılımı veya parçalarından herhangi birini bir siber (İnternet) kafede, bilgisayar oyun merkezinde veya konum tabanlı herhangi bir sitede kâr amaçlı kullanım dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere kullanmak; ama yalnızca ödeme veya fayda şeklinde herhangi bir bedel alınmayan, tamamen kar amaçlı olmayan kullanım bunun dışındadır;
<br>(ii) Yazılımı aynı kullanıcı hesabı tarafından aynı anda birden fazla bilgisayarda, oyun konsolunda, mobil aygıtta, taşınabilir aygıtta veya PDA'da kullanmak veya kullanılmasına izin vermek;
<br>(iii) Yazılımı birden çok kullanıcı tarafından indirilebileceği bir ağda, çok kullanıcılı bir düzenlemede, bir uzaktan erişim düzenlemesinde kullanmak veya kullanılmasına izin vermek veya kullanıma sunmak;
<br>(iv) bu Yazılımı veya herhangi bir kopyasını satmak, kiralamak, uzun süreli kiralamak, lisanslamak, dağıtmak veya başka bir şekilde aktarmak;
<br>(v) Yazılım üzerinde kısmen veya tamamen tersine mühendislik gerçekleştirmek, kaynak kodunu çıkarmak, modifiye etmek, geri derlemek, parçalara ayırmak, kopyalamak veya ondan türetilmiş eserler oluşturmak (ilgili yasanın açıkça izin vermesi hariç, ki böyle bir durumda oluşturulmaları üzerine modifikasyonlar, uyarlamalar, kopyalar, geliştirmeler, vb. her durumda Psyonix ve/veya lisans verenlerine ait olacak, onlara verilecek ve onların münhasır malı olacaktır);
<br>(vi) Yazılımın içinde veya kapsamında yer alan güvenlik korumalarını, mülkiyet bildirimlerini veya etiketleri kaldırmak, devre dışı bırakmak veya atlatmak;
<br>(vii) Yazılımı veya herhangi bir kopyasını veya uyarlamayı ilgili yasa veya düzenlemelere aykırı bir şekilde ihraç etmek veya yeniden ihraç etmek;
<br>(viii) Yazılımdaki verileri veya işlevselliği taklit eden veri veya yürütülebilir programlar oluşturmak;
<br>(ix) Yazılımın yeni varyasyonlar oluşturmanıza olanak tanıyan kısmını (“{!Editör!}”) (1) Yazılım ile bağlantılı olarak başka şekilde kullanılabilecek yeni seviyeler oluşturmak; (2) yürütülebilir herhangi bir dosyayı değiştirmek; (3) herhangi bir hakaret, iftira içeren veya diğer yasa dışı materyal veya skandal yaratan ya da üçüncü bir tarafın gizlilik veya tanıtım haklarını çiğneyen materyali üretmek; (4) herhangi bir üçüncü tarafın ticari markalarını, telif hakkı veya fikri mülkiyet haklarını kullanmak veya (5) daha sonra sizin tarafınızdan ticari olarak sömürülen içerik oluşturmak (oyun başına ödeme veya zaman paylaşımı hizmetler yoluyla veya başka bir şekilde) için kullanmak. Şüpheye yer bırakmamak için, bir üçüncü tarafın sizin Editör'ü kullanımınızdan kaynaklanan herhangi bir iddiasından yalnızca siz sorumlu ve yükümlüsünüz;
<br>(x) Yazılımı, fikri mülkiyet, tanıtım veya gizlilik hakları dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere üçüncü tarafların haklarını ihlal etmek veya çiğnemek için kullanmak, 
<br>(xi) herhangi bir çevrimiçi veya diğer oyun modunda avantaj sağlamak için yetkisiz yazılım programları oluşturmak, geliştirmek, dağıtmak veya kullanmak;
<br>(xii) Yazılımı, bu Sözleşmede açıkça izin verilmeyen bir şekilde kopyalamak, çoğaltmak, dağıtmak, teşhir etmek veya kullanmak.
<br>(B) Yazılım, yazılıma erişimi kontrol etmeye, belirli özelliklere veya içeriğe erişimi kontrol etmek, yetkisiz kopyaları önlemek ya da herhangi birinin bu Sözleşme kapsamında verilen sınırlı hak ve lisansları aşmasını önlemeye yönelik tedbirler içerebilir. Bu tür önlemler arasında Yazılıma lisans yönetimi, ürün aktivasyonu ve diğer güvenlik teknolojilerinin dahil edilmesi ve sınırlı olmamak üzere saat, tarih, erişim veya diğer kontroller, sayaçlar, seri numaraları dahil kullanımı izleme ve/veya bu Sözleşmenin ihlalleri dahil yetkisiz erişimi, kullanımı ve Yazılımın veya herhangi bir bölümü veya bileşeninin kopyalanmasını önlemek üzere tasarlanmış diğer güvenlik cihazları bulunabilir. Psyonix, Yazılımın kullanımını istediği zaman izleme hakkını saklı tutar. Bu tür erişim kontrol önlemlerine müdahale edemez veya bu tür güvenlik özelliklerini devre dışı bırakmaya veya atlatmaya çalışamazsınız ve bunu yaparsanız Yazılım düzgün çalışmayabilir. Çevrimiçi hizmetlere erişmek ve Yazılım güncellemelerini ve yamaları indirmek için ek şartlar ve kayıt gerekebilir. Güncellemelerin ve yamaların indirilmesi de dahil olmak üzere çevrimiçi hizmetlere erişmek için yalnızca geçerli bir lisansa tabi Yazılım kullanılabilir. Yürürlükteki yasalar tarafından başka türlü yasaklanmadığı sürece, Psyonix bu belgede verilen lisansı ve bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla ilgili hizmetler ve ürünler dahil Yazılıma erişimi herhangi bir zamanda bildirimde bulunmadan herhangi bir nedenle sınırlandırabilir, askıya alabilir veya feshedebilir. Bu tür önlemleri kabul etmiyorsanız veya bu önlemleri herhangi bir zamanda kaldırır, devre dışı bırakır veya başka türlü doğrudan veya dolaylı olarak atladığınız, devre dışı bıraktığınız ya da başka bir şekilde atlatırsanız, bu belgede size verilen lisans derhal sona erecektir ve Yazılımı kullanamazsınız.
<br>(C) Kılavuzda veya Yazılımla birlikte verilen diğer belgelerde yer alan güvenlik bilgilerine, bakım talimatlarına veya diğer ilgili bildirimlere uymayı kabul edersiniz.
<br>{$(7) SANAL PARA VE SANAL EŞYALAR!}
<br>Yazılım, Sanal Para ve Sanal Eşyalar kullanmak için bir lisans satın almanıza ve/veya oyun yoluyla kazanmanıza izin veriyorsa, aşağıdaki ek hüküm ve koşullar geçerlidir.
<br>(A) Yazılım, kullanıcıların (i) yalnızca Yazılım içinde bir değiş tokuş aracı olarak kurgusal sanal para kullanmalarına (“{!Sanal Para!}” veya“{!VC!}“); (ii) Yazılım dahilindeki sanal ürünlere (ve  (“{!Sanal Eşyalar!}” Veya“{!VG!}“) erişim kazanmalarına ve (iii) Yazılımın diğer kullanıcılarıyla VC ve VG'yi takas veya değiş tokuş etmelerine olanak sağlayabilir. Kullanılan terminolojiden bağımsız olarak, VC ve VG bu Sözleşme tarafından yönetilen sınırlı bir lisans hakkını temsil eder. Bu Sözleşmenin koşullarına ve Sözleşmeye uyuma tabi olarak, Psyonix size elde ettiğiniz VC ve VG’yi yalnızca Yazılım dahilinde kişisel, ticari olmayan oyun oynamak için kullanmak üzere münhasır olmayan, devredilemez, alt lisans verilemez, sınırlı ve geri alınabilir bir hak ve lisans vermektedir. Yürürlükteki yasalar tarafından başka türlü yasaklanmadığı sürece, sizin tarafınızdan elde edilen VC ve VG size lisanslıdır ve burada VC ve VG ile ilgili hiçbir unvanın veya mülkiyetin devredilmediğini veya temlik edilmediğini kabul edersiniz. Bu Sözleşme, VC ve VG ile ilgili herhangi bir hakkın satışı olarak yorumlanmamalıdır.
<br>VC ve VG’nin gerçek para biriminde karşılık gelen bir değeri yoktur ve gerçek para biriminin yerine geçmez. VC ve VG’yi Yazılım dışında gerçek para birimi veya gerçek ürünler gibi bir değer birimine dönüştürmeniz yasaktır. Psyonix’in, yürürlükteki yasalar tarafından yasaklanmadığı sürece, herhangi bir zamanda herhangi bir VC ve/veya VG için algılanan değeri veya satın alma fiyatını etkileyecek şekilde revize edebileceğini veya işlem yapabileceğini kabul edersiniz. VC ve VG, kullanım dışı ücrete tabi değildir ancak, burada VC ve VG’ye verilen lisans Psyonix Yazılımı sağlamayı bıraktığında veya bu Sözleşme başka şekilde feshedildiğinde, bu Sözleşmenin ve Yazılım belgelerinin hüküm ve koşullarına uygun olarak sona erecektir. Psyonix, tamamen kendi takdirine bağlı olarak, VC veya VG’ye erişim veya kullanım hakkı için ücret alma hakkını saklı tutar ve/veya VC veya VG’yi ücretli veya ücretsiz olarak dağıtabilir.
<br>(B) Yazılımdaki belirli faaliyetlerin tamamlanması veya başarılar karşılığında VC satın almanız veya Psyonix’ten VC kazanmanız mümkün olabilir. Örneğin Psyonix, yeni bir seviyeye ulaşma, bir görevi tamamlama veya kullanıcı içeriği oluşturma gibi bir oyun içi etkinliğin tamamlanması üzerine VC veya VG sağlayabilir. Elde edildiğinde, VC ve/veya VG kullanıcı hesabınıza aktarılacaktır (“Kullanıcı Hesabı”). VC ve VG'yi yalnızca Yazılım içinden veya bir platform aracılığıyla, katılımcı üçüncü taraf çevrimiçi mağazası, uygulama mağazası veya Psyonix tarafından yetkilendirilmiş başka bir mağaza (tümü "Yazılım Mağazası" olarak anılır) aracılığıyla satın alabilirsiniz. Bir Yazılım Mağazası aracılığıyla oyun içi öğelerin veya para biriminin satın alınması ve kullanılması, Yazılım Mağazasının Hizmet Şartları ve Kullanıcı Sözleşmesi dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere yönetim belgelerine tabidir. Bu çevrimiçi hizmet, Yazılım Mağazası tarafından size lisanslanmıştır. Psyonix, VC satın alımına indirim veya promosyonlar teklif edebilir ve bu indirim ve promosyonlar, size bildirilmeden herhangi bir zamanda Psyonix tarafından değiştirilebilir veya durdurulabilir. Bir Yazılım Mağazasından yetkili bir VC satın alma işlemi tamamlandığında, satın alınan VC miktarı Kullanıcı Hesabınıza alacak olarak kaydedilecektir. Psyonix, işlem başına ve/veya günlük olarak VC satın almak için harcayabileceğiniz bir maksimum tutar belirleyebilir ve bu, ilişkili Yazılıma bağlı olarak değişebilir. Psyonix, tamamen kendi takdirine bağlı olarak, satın alabileceğiniz veya kullanabileceğiniz VC miktarı, VC’yi nasıl kullanabileceğiniz ve Kullanıcı Hesabınıza yatırılabilecek maksimum VC bakiyesine ek sınırlamalar getirebilir. Sizin tarafınızdan yetki verilmiş olup olmadığına bakılmaksızın Kullanıcı Hesabınız üzerinden yapılan tüm VC satın alımlarından yalnızca siz sorumlusunuz.
<br>(C) Kullanıcı Hesabınıza giriş yaptığınızda Kullanıcı Hesabınızdaki mevcut VC ve VG’nize erişebilir ve görüntüleyebilirsiniz. Psyonix, tamamen kendi takdirine bağlı olarak, Kullanıcı Hesabınızdaki mevcut VC ve VG ile ilgili tüm hesaplamaları yapma hakkını saklı tutar. Psyonix ayrıca, kendi takdirine bağlı olarak, VG satın alımınızla bağlantılı olarak veya başka amaçlarla Kullanıcı Hesabınıza hangi tutarda ve şekilde alacak ve borç olarak kaydedileceğini belirleme hakkını saklı tutar. Psyonix, tüm bu hesaplamaları tutarlı ve makul bir şekilde yapmaya çalışsa da, Psyonix'in Kullanıcı Hesabınızdaki mevcut VC ve VG'ye dair belirlemesinin, siz Psyonix’e söz konusu hesaplamanın kasten yanlış olduğuna dair belge sağlamadığınız sürece kesin olduğunu kabul ve beyan edersiniz.
<br>(D) Satın alınan tüm oyun içi Sanal Para ve/veya Sanal Eşya, oyun sırasında oyuncular tarafından oyunun para birimi ve mallar için geçerli olan ve ilgili Yazılıma bağlı olarak değişebilen kurallarına göre tüketilebilir veya kaybedilebilir. VC ve VG yalnızca Yazılım içinde kullanılabilir ve Psyonix, tamamen kendi takdirine bağlı olarak, VC ve/veya VG kullanımını tek bir oyunla sınırlandırabilir. VC ve VG'nin yetkili kullanımları ve amaçları her zaman değişebilir. Yazılımda her VC ve/veya VG kullandığınızda, Kullanıcı Hesabınızda gösterilen VC ve/veya VG'niz azalacaktır. Herhangi bir VC ve/veya VG'nin kullanılması, Kullanıcı Hesabınızdaki mevcut VC ve/veya VG'nize yapılmış bir talebi ve ondan çekmeyi oluşturur. Yazılım içinde bir işlemi tamamlamak için Kullanıcı Hesabınızda yeterli miktarda kullanılabilir VC ve/veya VG bulunmalıdır. Kullanıcı Hesabınızdaki VC ve/veya VG, Yazılımı kullanımınızla ilgili belirli olayların meydana gelmesi durumunda haber verilmeksizin azaltılabilir. Sizin tarafınızdan yetki verilmiş olup olmadığına bakılmaksızın, Kullanıcı Hesabınız üzerinden yapılan tüm VC ve/veya VG kullanımlarından siz sorumlusunuz. Kullanıcı Hesabınız üzerinden yapılan herhangi bir yetkisiz VC ve/veya VG kullanımını keşfettikten hemen sonra, https://support.rocketleague.com adresine bir talep göndererek Psyonix’i bilgilendirmelisiniz.
<br>(E) VC ve VG yalnızca oyun içi ürünler ve hizmetler için kullanılabilir. VC veya VG satamaz, kiralayamaz, lisanslayamaz veya kiralaya veremezsiniz. VC ve VG, yalnızca oyun içi mallar veya hizmetler için kullanılabilir ve burada açıkça öngörülmedikçe veya yürürlükteki yasa tarafından başka türlü gerekli kılınmadıkça, herhangi bir zamanda Psyonix veya herhangi bir kişi veya kuruluştan bir para veya parasal değer veya diğer mallar için kullanılamaz. VC ve VG'nin nakit değeri yoktur ve ne Psyonix ne de başka herhangi bir kişi veya kuruluş, VC veya VG'nizi gerçek para dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere değerli herhangi bir şeyle değiştirmekle yükümlü değildir.
<br>(F) Tüm VC ve VG alımları kesindir ve hiçbir koşul altında bu tür satın alımlar iade edilemez, devredilemez veya değiştirilemez. Geçerli yasaların yasakladığı durumlar dışında, Psyonix, tamamen kendi takdirine bağlı olarak uygun gördüğü şekilde VC ve/veya VG'yi yönetme, düzenleme, kontrol etme, değiştirme, askıya alma ve/veya ortadan kaldırma mutlak hakkına sahiptir ve Psyonix'in bu hakların kullanılması ile ilgili olarak size veya herhangi bir kişiye karşı hiçbir yükümlülüğü olmayacaktır.
<br>(G) Psyonix'in açıkça yetkilendirdiği şekilde Yazılımı kullanarak oyun içinde olması dışında VC veya VG'nin sınırlı olmamak kaydıyla Yazılımın diğer kullanıcıları dahil herhangi birine devredilmesi, ticaretinin yapılması, satılması veya takas edilmesine (“{!Yetkisiz İşlemler!}”) Psyonix tarafından izin verilmez ve kesinlikle yasaktır. Psyonix, Yetkisiz İşlemler gerçekleştirir, bunlara yardım eder veya bunları talep ederseniz kendi takdirine bağlı olarak, Kullanıcı Hesabınızı, VC ve VG'nizi ve bu Sözleşmeyi feshetme, askıya alma veya değiştirme hakkını saklı tutar. Bu tür etkinliklere katılan tüm kullanıcılar bunu kendi sorumluluğunda yapar ve bu belgeyle Psyonix’e, ortaklarını, lisans verenlerini, iştiraklerini, yüklenicilerini, yetkililerini, yöneticilerini, çalışanlarını ve temsilcilerini doğrudan veya dolaylı olarak bu tür eylemlerden ortaya çıkan tüm zarar, kayıp ve masrafları tazmin etmeyi ve zarar görmemelerini sağlamayı kabul eder. Psyonix'in sahtecilik, bu Sözleşmenin ihlalleri, yürürlükteki yasa veya düzenlemelerin ihlalleri ya da Yazılımın işleyişine herhangi bir şekilde müdahale etmek üzere tasarlanmış veya başka türlü müdahale etme etkisi olan veya olabilecek olan kasıtlı eylemlere dair şüphesi veya delili olduğunda ilgili Yazılım Mağazasından Yetkisiz İşlemleri, Yetkisiz İşlemin ne zaman gerçekleştiğine (veya gerçekleşeceğine) bakılmaksızın durdurmasını, askıya almasını, feshetmesini, sonlandırmasını veya tersine çevirmesini talep edebileceğini kabul ediyorsunuz. Psyonix, Yetkisiz İşlem gerçekleştirdiğinize inanıyorsa veya şüphelenmek için bir nedeni varsa Psyonix'in tamamen kendi takdirine bağlı olarak, Kullanıcı Hesabınızdaki mevcut VC ve VG'nize erişiminizi kısıtlayabileceğini veya Kullanıcı Hesabınızı ve Kullanıcı Hesabınızla ilişkili tüm VC, VG ve diğer öğelere ilişkin haklarınızı feshedebileceğini veya askıya alabileceğini de kabul ediyorsunuz.
<br>(H) VC yalnızca belirli yerlerdeki müşteriler tarafından kullanılabilir. Onaylanmış bir konumda değilseniz VC satın alamaz veya kullanamazsınız.
<br>{$(8) GARANTİLERİN REDDİ; SORUMLULUĞUN SINIRLANDIRILMASI!}
<br>(A) BU SÖZLEŞMEDEKİ HİÇBİR ŞEY, YAZILIMIN TÜKETİCİSİ OLARAK SAHİP OLABİLECEĞİNİZ HUKUKİ HAKLARA ZARAR VERMEYECEKTİR. BAZI YARGI ÇEVRELERİ BU BÖLÜMDE BELİRTİLDİĞİ ŞEKİLDE GARANTİLERİN KAPSAM DIŞI TUTULMASINA VEYA SORUMLULUĞUN SINIRLANDIRILMASINA İZİN VERMEZ. BU TÜR YARGI ALANLARINDA AŞAĞIDAKİ İSTİSNALAR VE SINIRLAMALAR YALNIZCA BU YARGI ALANLARININ YASALARI TARAFINDAN İZİN VERİLEN ÖLÇÜDE GEÇERLİ OLACAKTIR. GEÇERLİ YASALARIN İZİN VERDİĞİ EN GENİŞ ÖLÇÜDE, YAZILIM VE EŞLİK EDEN HERHANGİ BİR BELGE VE MATERYAL SİZE HERHANGİ BİR ÇEŞİT GARANTİ OLMADAN, “OLDUĞU GİBİ”, “OLDUĞU ŞEKİLDE” VE “TÜM HATALARIYLA” SAĞLANMAKTADIR. ÖNCEKİ CÜMLENİN AMAÇLANAN GENELLİĞİNİ SINIRLAMADAN, NE PSYONIX NE DE LİSANS VERENLERİ VEYA TEDARİKÇİLERİ YAZILIMIN VEYA HERHANGİ BİR BÖLÜMÜNÜN (i) KESİNTİSİZ, GÜVENLİ VEYA HATASIZ OLACAĞINI VEYA KUSURLARIN DÜZELTİLECEĞİNİ; (ii) SINIRLAMA OLMAKSIZIN İNTERNET TARAYICI YAZILIMI DAHİL HERHANGİ BİR YAZILIMLA UYUMLU OLDUĞUNU; (iii) VİRÜSLER, SOLUCANLAR, TRUVA ATLARI VEYA KİRLETİCİ YA DA YIKICI ÖZELLİKLER GÖSTEREN HERHANGİ BİR ŞEY İLE ENFEKTE OLMADIĞINI; (iv) HAKARET İÇEREN, AŞAĞILAYICI VEYA YETİŞKİNLERE YÖNELİK MATERYAL VEYA BAZI KİŞİLERİN KIRICI VEYA UYGUNSUZ BULABİLECEĞİ MATERYAL İÇERMEDİĞİNİ; (v) DÜZGÜN BİR ŞEKİLDE ÇALIŞACAĞINI; VEYA (vi) SİZİN GEREKSİNİMLERİNİZİ KARŞILAYACAĞINI GARANTİ ETMEZ. YASALARIN İZİN VERDİĞİ EN GENİŞ ÖLÇÜDE, PSYONIX SINIRLI OLMAMAK KAYDIYLA TİCARETE ELVERİŞLİLİK, BELİRLİ BİR AMACA VEYA KULLANIMA UYGUNLUK, SİSTEM ENTEGRASYONU, KESİNLİK VEYA TAMLIK, UNVAN, KULLANIMINIZA MÜDAHALE ETMEME, YETKİ, TECAVÜZ ETMEME, SONUÇLAR, MAKUL BAKIM VE USTALIKLI ÇALIŞMA ZIMNİ GARANTİLERİ DAHİL İSTER YASAYA GÖRE, İSTER GELENEKLER NEDENİYLE VEYA TİCARETTE KULLANIM NEDENİYLE YA DA TİCARET SIRASINDA DOĞDUĞU İDDİA EDİLSİN AÇIK, YASAL VEYA ZIMNİ TÜM BEYANLARI, ŞARTLARI, GARANTİLERİ REDDEDER. BİRÖRNEK TİCARET YASASININ 2-312. BÖLÜMÜNDE VEYA BENZER BİR BAŞKA YASADA ÖNGÖRÜLMÜŞ OLABİLECEK İHLAL ETME İLE İLGİLİ GARANTİLER AÇIKÇA REDDEDİLMEKTEDİR.
<br>(B) NE PSYONIX, NE LİSANS VERENLERİ NE DE TEDARİKÇİLERİ YAZILIMININ HERHANGİ KULLANICISININ ÇEVRİM İÇİ VEYA ÇEVRİM DIŞI DAVRANIŞLARINDAN SORUMLU DEĞİLDİR. PSYONIX VEYA LİSANS VERENLERİ VEYA TEDARİKÇİLERİ HİÇBİR KOŞUL ALTINDA YAZILIMI KULLANMANIZDAN, YAZILIMA GÖNDERİLEN VEYA BİR BAŞKA KULLANICIYA İLETİLEN KULLANICI TARAFINDAN OLUŞTURULMUŞ İÇERİKTEN VEYA SİZ VE DİĞER KULLANICILAR ARASINDAKİ ÇEVRİM İÇİ VEYA ÇEVRİM DIŞI İŞLEMLERDEN KAYNAKLANAN KAYIP VEYA ZARARDAN SORUMLU OLMAYACAKTIR.
<br>(C) YAZILIM, PSYONIX TARAFINDAN AMERİKA BİRLEŞİK DEVLETLERİ'NDEKİ TESİSLERİNDEN KONTROL EDİLİR VE SAĞLANIR. GEÇERLİ YEREL YASALARIN İZİN VERDİĞİ ÖLÇÜDE VE BU SÖZLEŞMEDE AÇIKÇA BELİRTİLMESİ DIŞINDA PSYONIX, YAZILIMIN DİĞER KONUMLARDA KULLANIMA UYGUN OLDUĞUNU VEYA KULLANIMA HAZIR OLDUĞUNU BEYAN ETMEZ.
<br>(D) BAZI YARGI ALANLARI, SONUÇ NİTELİĞİNDE VEYA ARIZİ ZARARLARININ HARİÇ TUTULMASINI VEYA SINIRLANDIRILMASINI YASAKLADIĞINDAN YUKARIDAKİ SINIRLAMALAR YEREL YASA ALTINDA SİZİN İÇİN GEÇERLİ OLMAYABİLİR.
<br>(E) GEÇERLİ YASANIN İZİN VERDİĞİ EN GENİŞ ÖLÇÜDE, PSYONIX, ANA ŞİRKETİ, İŞTİRAKLERİ VE BAĞLI ŞİRKETLERİ (VE LİSANS VERENLERİ, TEDARİKÇİLERİ, YETKİLİLERİ, YÖNETİM KURULU ÜYELERİ, PAY SAHİPLERİ, ÇALIŞANLARI VE VEKİLLERİ) (HER BİRİ AYRI OLARAK BİR “{!PSYONIX TARAFI!}” VE TOPLU OLARAK “{!PSYONIX TARAFLARI!}”) İSTER SÖZLEŞMEYE GÖRE İSTER BAŞKA TÜRLÜ SİZE VEYA BİR BAŞKA KİŞİYE KARŞI (A)DOLAYLI, ÖZEL, ARIZİ VEYA SONUÇ NİTELİĞİNDE ZARARLARDAN VEYA KAR KAYBI, ŞEREFİYE KAYBI, İŞİN DURMASI, SONUÇLARIN DOĞRULUĞU VEYA BİLGİSAYAR HATASI VEYA BOZUKLUĞUNDAN VE/VEYA (B) VEYA TOPLAMDA (I) 1.000$ VEYA (II) YAZILIM İLE BAĞLANTILI OLARAK İLGİLİ TALEPTEN ÖNCEKİ ON İKİ (12) AY İÇİNDE SİZİN TARAFINIZDAN PSYONIX’E (VEYA SİZE OYUNLARI SAĞLAYAN ÜÇÜNCÜ TARAF PLATFORMA) ÖDENEN TUTARLARDAN DAHA YÜKSEK OLANINDAN FAZLA HERHANGİ BİR TUTARDAN VEYA (C) PSYONIX’İN KONTROLÜNÜ MAKUL KONTROLÜNÜ AŞAN HERHANGİ BİR HUSUSTAN SORUMLU OLMAYACAKTIR. YUKARIDAKİ SINIRLAMA BİR PSYONIX TARAFININ KUSURU, HAKSIZ FİİL (TAKSİR DAHİL), KUSURSUZ SORUMLULUK, TAZMİNAT, ÜRÜN SORUMLULUĞU, SÖZLEŞMENİN İHLALİ, GARANTİNİN İHLALİ HALİNDE VE PSYONIX TARAFI SÖZ KONUSU ZARAR OLASILIĞI HAKKINDA BİLGİLENDİRİLMİŞ OLSA BİLE GEÇERLİ OLACAKTIR. PSYONIX SINIRLI OLMAMAK KAYDIYLA ISP AKSAKLIKLARI, YAZILIM VEYA DONANIM HATALARI VEYA VERİ KAYBI VEYA YAZILIMDA AKSAKLIKLA SONUÇLANABİLEN BİR BAŞKA OLAY DAHİL SİZİN KULLANICI TARAFINDAN OLUŞTURULMUŞ İÇERİĞİNİZİN KAYBINDAN VEYA YAZILIMDAKİ AKSAKLIKLARDAN SORUMLU OLAMAZ VE OLMAYACAKTIR. BU KOŞULLARDAKİ AKSİNE HERHANGİ BİR ŞEYE RAĞMEN BU KOŞULLARDAKİ HİÇBİR ŞEY YÜRÜRLÜKTEKİ YASA KAPSAMINDA HARİÇ TUTULAMAYAN VEYA SINIRLANAMAYAN, SINIRLAMA OLMAKSIZIN TAKSİRDEN DOĞAN ÖLÜM VEYA KİŞİSEL YARALANMA VEYA SAHTECİLİK DAHİL HERHANGİ BİR ŞEYİ HARİÇ TUTMAZ VEYA SINIRLAMAZ. YÜRÜRLÜKTEKİ YASANIN İZİN VERDİĞİ EN GENİŞ ÖLÇÜDE ZARARLAR İLE İLGİLİ BU SINIRLAMA VE İSTİSNALAR, HERHANGİ BİR ÇARE YETERLİ TELAFİ SAĞLAMADIĞINDA BİLE GEÇERLİ OLACAKTIR.
<br>{$(9) TAZMİNAT!}
<br>Bu Bölüm yalnızca yürürlükteki yasaların izin verdiği ölçüde geçerlidir.  Aşağıdaki tazminat yükümlülüğüne girmeniz yasal açıdan yasaksa, yasaların izin verdiği ölçüde, aşağıdaki tazminat yükümlülüğünün belirtilen konusu olan tüm iddialar, talepler, eylemler, kayıplar, yükümlülükler ve masraflardan (avukatlık ücretleri, masraflar ve bilirkişi ücretleri dahil) sorumluluğu siz üstlenirsiniz.
<br>Psyonix Taraflarını aşağıdakilerden kaynaklanan tüm talepler, hasarlar, yükümlülükler, kayıplar, sorumluluklar, masraflar veya borçlar ve harcamalar (avukat ücretleri, masraflar ve bilirkişilik ücretleri dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere) karşısında savunmayı, zararlarını tazmin etmeyi ve zarar görmemelerini sağlamayı kabul edersiniz: (A) Yazılımı kullanımınız; (B) eğer doğruysa, bu Sözleşmenin şartlarının ihlali veya ihmal oluşturabilecek herhangi bir iddia; (C) herhangi bir telif hakkı, ticari sır, gizlilik veya mülkiyet hakkı da dahil olmak üzere herhangi bir üçüncü taraf hakkını ihlal etmeniz veya (D) Kullanıcı Tarafından Oluşturulan İçeriğinizin bir üçüncü tarafa zarar verdiğine dair herhangi bir iddia. Bu 9. Bölüm kapsamındaki herhangi bir hususa istinaden Psyonix tarafından yapılan savunma masrafları ve ister mahkeme kararı veya bir uzlaşmada Psyonix tarafından yapılan ödeme veya maruz kalınan zararı talep üzerine Psyonix’e ödemeyi kabul edersiniz.
<br>{$(10) ABD HÜKÜMETİ MESELELERİ VE ULUSLARARASI KULLANIM!}
<br>Yazılım, “Ticari Bilgisayar Yazılımı” ve “Ticari Bilgisayar Yazılımı Belgeleri” (48 CFR § 12.212 veya 48 CFR § 227.7202'de kullanıldığı gibi) içeren bir “Ticari Eşya”dır (48 CFR § 2.101'de tanımlandığı gibi). Yazılım, ABD hükümeti son kullanıcılarına yalnızca Ticari Eşya olarak ve yalnızca bu Sözleşme kapsamındaki diğer lisans sahiplerine verilen haklarla lisanslanmaktadır.
<br>Bu Sözleşmede (Kullanım Koşulları ve Gizlilik Politikamız dahil) açıkça belirtilmedikçe, Psyonix, Yazılımın veya ilgili materyallerin ABD dışındaki yerlerde kullanıma uygun veya hazır olduğuna dair hiçbir beyanda bulunmaz ve içeriğin yasa dışı olduğu bölgelerden ona erişim yasaktır. Yasak olduğu yerlerde Yazılım ile bağlantılı olarak yapılan her türlü teklif ve/veya bilgi geçersizdir. Yukarıdakileri sınırlamaksızın, Yazılımı (a) herhangi bir ABD ambargo ülkesine (veya bunun vatandaşına) veya (b) Amerika Birleşik Devletleri Hazine Bakanlığının Özel Olarak Belirlenmiş Vatandaşlar listesindeki veya Amerika Birleşik Devletleri Ticaret Bakanlığı Reddedilen Kişi Listesi veya Kuruluş Listesindeki herhangi bir kişiye ihraç veya yeniden ihraç edemezsiniz. Yazılıma erişerek ve Yazılımı kullanarak, böyle bir ülkede bulunmadığınızı, böyle bir ülkenin kontrolünde olmadığınızı veya böyle bir ülkenin vatandaşı olmadığınızı ya da böyle bir listede olmadığınızı beyan ve garanti etmiş olursunuz.
<br>{$(11) FESİH!}
<br>Bu Sözleşme sizin tarafınızdan veya Psyonix tarafından feshedilene kadar geçerlidir. Bu Sözleşme, Psyonix, Yazılım sunucularını (yalnızca çevrimiçi olarak işletilen oyunlar için) kullanmayı bıraktığında, Psyonix Yazılımı kullanımınızın sahtekarlık veya kara para aklama veya başka herhangi bir yasa dışı faaliyet içerdiğini veya içerebileceğine inanıyorsa veya sizin yukarıdaki 6. Bölümdeki Lisans Kısıtlamaları dahil, ancak bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla, bu Sözleşmenin hüküm ve koşullarına uymamanız halinde otomatik olarak sona erer. Bu Sözleşmeyi dilediğiniz zaman şu yolla feshedebilirsiniz: (A) Psyonix'ten Hizmet Koşullarında belirtilen yöntemi kullanarak Yazılıma erişmek veya kullanmak için kullanılan Kullanıcı Hesabınızı sonlandırmasını ve silmesini istemek veya (B) elinizdeki, emanetinizdeki veya kontrolünüzdeki Yazılımın tüm kopyalarını imha ederek ve/veya silerek. Bu Sözleşme, siz bu Sözleşmeyi (Kullanım Koşullarımız dahil) ihlal ettiğiniz için sona ererse, Psyonix Yazılıma yeniden kaydolmanızı veya yeniden erişmenizi yasaklayabilir. Bu Sözleşmenin herhangi bir feshi üzerine, Yazılımın fiziksel kopyasını imha etmeli veya iade etmeli, ayrıca Yazılımın tüm kopyalarını, beraberindeki belgeleri, ilgili materyalleri ve elinizdeki veya kontrolünüzdeki tüm bileşen parçalarını istemci sunucusu, bilgisayar, oyun birimi veya kurulduğu mobil aygıtta kalıcı olarak imha etmelisiniz. Bu Sözleşmenin feshi üzerine, Kullanıcı Hesabınızla ilişkili herhangi bir VC veya VG dahil olmak üzere Yazılımı kullanma haklarınız derhal feshedilir, Yazılımın tüm kullanımını durdurmanız ve Yazılımın sahip olduğunuz tüm kopyalarını imha etmeniz gerekir. Bu Sözleşmenin feshi, bu Sözleşmeden doğan haklarımızı veya yükümlülüklerinizi etkilemeyecektir.
<br>Bölüm 1, 3, 4, 5, 6, , 8, 9, 10'un (fesih sırasında ve sonrasındaki haklar ve yükümlülükler ve bu Sözleşmenin yürürlükte kalan hükümleri ile ilgili olarak), 11, 12 ve 13’ün hükümleri bu Sözleşmenin feshinden sonra da yürürlükte kalacaktır.
<br>{!Yasaların gerektirdiği durumlar dışında, bu Sözleşmenin feshedilip edilmediğine bakılmaksızın tüm ödemeler ve ücretler her koşulda iade edilemez niteliktedir.!}
<br>{$(12) İHTİYATİ TEDBİR!}
<br>Bu Sözleşmenin hükümlerinin özel olarak uygulanmaması durumunda, Psyonix'in onarılamaz bir şekilde zarar göreceğini kabul edersiniz ve bu nedenle Psyonix'in kullanılabilir diğer çarelere ek olarak geçici ve daimi tedbir dahil, bu Sözleşmenin herhangi bir hususu ile ilgili olarak senetsiz, teminatsız veya zararın kanıtı olmadan uygun telafi edici çarelere hakkının olduğunu kabul edersiniz.
<br>{$(13) MUHTELİF!}
<br>Bu Sözleşme, Psyonix'in Kullanım Koşulları ve Psyonix'in Gizlilik Politikası, Yazılım ile ilgili hizmet ve ürünlerin kullanımı ile ilgili olarak sizinle Psyonix arasındaki tam sözleşmeyi temsil eder ve yazılı ve sözlü olarak Psyonix ile aranızdaki önceki sözleşmelerin yerine geçer. Bu sözleşmenin asıl dili İngilizcedir; tüm çeviriler sadece referans amaçlı sağlanmıştır. Bu Sözleşmenin ve ilgili tüm belgelerin İngilizce olarak hazırlanması tarafların açık dileğidir.  Ülkenizin yasaları uyarınca bu Sözleşmenin başka bir ülkenin dilinde yazılması ya da yorumlanması hakkından feragat edersiniz. 
<br>Bu Sözleşme belirli yasal hakları tanımlamaktadır. Yargı alanınızın yasaları uyarınca başka haklarınız da olabilir. Bu Sözleşme, yargı alanınızın yasaları buna izin vermiyorsa, yargı alanınızın yasaları kapsamındaki haklarınızı değiştirmez. Bu Sözleşmedeki garantilerin ve telafilerin sınırlamaları ve istisnaları sizin için geçerli olmayabilir çünkü yargı alanınız sizin özel durumunuzda bunlara izin vermeyebilir. Sözleşmenin herhangi bir bölümünün, yukarıda belirtilen garanti feragatleri ve yükümlülük sınırlamaları dahil, ancak bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla, geçerli yasa uyarınca geçersiz veya uygulanamaz olduğu tespit edilirse, geçersiz veya uygulanamaz hüküm orijinal hükmün amacına en çok benzeyen geçerli, uygulanabilir bir hükümle değiştirilecek ve Sözleşmenin geri kalan kısmı yürürlükte kalacaktır. Psyonix'in, Sözleşmenin herhangi bir hükmünü veya ilgili haklarını uygulamaması veya kullanmaması, bu hak veya hükümden feragat edilmesi anlamına gelmez. Açıkça belirtilmediği sürece bu Sözleşmenin Sözleşme tarafları dışında herhangi bir kişiye hak veya yasal çözüm yolu tanımadığını kabul etmektesiniz.
<br>Psyonix bu Sözleşmeyi istediği zaman kısmen veya tamamen temlik edebilir. Psyonix'in önceden açık yazılı izni olmadan Sözleşme kapsamındaki hak veya yükümlülüklerinizin bir kısmını veya tamamını temlik edemez, devredemez veya alt lisans veremezsiniz. Psyonix'in Sözleşmeyi yerine getirmesi mevcut yasalara ve yasal sürece tabidir ve Sözleşmede yer alan hiçbir şey Psyonix’in sizin Yazılımı kullanmanız veya bu kullanım ile ilgili olarak Psyonix’e sağlanan veya onun tarafından toplanan bilgiler ile ilgili devlet, mahkeme ve kolluk kuvvetlerinin taleplerine veya şartlarına uyma hakkında bir istisna değildir. Yürürlükteki yasalar tarafından sağlanan herhangi bir mazerete ek olarak, Psyonix, iş anlaşmazlıkları, savaş, terör, yangın, hizmetin reddi, saldırı, internet kesintisi, kaza, olumsuz hava, güvenli nakil olanaksızlığı, devlet işlemi veya düzenlemesi dahil ama bunlarla sınırlı olmamak üzere bizim makul kontrolümüzü aşan olaylar ve ister yukarıda sayılanlara benzesin veya benzemesin bizim makul kontrolümüzü aşan diğer neden veya olaylar nedeniyle Yazılımın teslim edilmemesi veya teslimde gecikmeden sorumlu tutulmayacaktır. Taraflar, bu Sözleşme ile ilgili tüm yazışmaların İngilizce dilinde yazılacağı konusunda hemfikirdir.
<br>Bu Koşullardan doğan herhangi bir anlaşmazlık, yasalar ihtilafı hükümlerine veya Birleşmiş Milletler Uluslararası Mal Satış Sözleşmelerine İlişkin Sözleşme'ye bakılmaksızın ABD Kaliforniya Eyaleti yasalarına göre çözülecektir. Kullanım Koşullarımızda belirtilen bağlayıcı tahkim hükümlerine tabi olarak, siz veya Psyonix tarafından bu Sözleşme ile bağlantılı herhangi bir yasal işlemde ileri sürülen herhangi bir talebin bu tür bir anlaşmazlık konusunda yargı yetkisine sahip San Diego County, Kaliforniya, ABD'de bulunan herhangi bir eyalet veya federal mahkemede başlatılacağını ve sürdürüleceğini kabul edersiniz. Siz ve Psyonix, bu mahkemenin kişi bakımından yargı yetkisine boyun eğmeyi kabul edersiniz. Bu tür işlemlerde kazanan taraf, hükmedilen diğer hukuki telafinin yanı sıra, makul avukat ücretleri de dahil olmak üzere mahkeme masraflarının geri ödenmesine hak kazanacaktır.
<br>Yukarıdakilere bakılmaksızın, Yazılımı Avrupa Birliği'nde kullanıyorsanız veya erişiyorsanız (ve yalnızca) aşağıdakiler geçerlidir: Bu Sözleşme İngiltere ve Galler yasalarına göre yorumlanacaktır. Siz veya Psyonix tarafından bu Koşullar ile bağlantılı herhangi bir yasal işlemde ileri sürülen herhangi bir talebin bu tür bir anlaşmazlık konusunda yargı yetkisine sahip Londra, İngiltere'de bulunan herhangi bir yetkili mahkemede başlatılacağını ve sürdürüleceğini kabul edersiniz ve siz ve Psyonix, bu mahkemenin kişi bakımından yargı yetkisine boyun eğmeyi kabul edersiniz.
<br>Siz ve Psyonix, aşağıdakilerin bu Sözleşmenin üçüncü taraf lehtarları olduğunu kabul edersiniz:
<br>•	Sony Computer Entertainment, Inc.
<br>•	Sony Computer Entertainment America LLC,
<br>•	Sony Computer Entertainment Europe Ltd.
<br>Bu Sözleşmenin başka üçüncü taraf lehtarı yoktur.
<br>BURADA, YUKARIDAKİ SON KULLANICI LİSANS SÖZLEŞMESİNİ OKUDUĞUMU VE ANLADIĞIMI KABUL EDERİM VE YAZILIMI KULLANMAMIN SON KULLANICI LİSANS SÖZLEŞMESİ İLE BAĞLI OLMAYI KABUL ETTİĞİMİ GÖSTERDİĞİNİ ONAYLARIM.
<br>
{!Psyonix Gizlilik Politikası!}<br/>
<br>Bir Delaware limited şirket olan Psyonix LLC (“Psyonix”, “biz”, “bizim” veya “bize”), Hizmetlerimizdeki deneyiminizi en üst düzeye çıkarmaya bağlıdır. Bu Psyonix Gizlilik Politikası, Hizmetlerimiz aracılığı ile çevrimiçi olarak hakkınızda toplanan bilgileri nasıl topladığımızı, koruduğumuzu, kullandığımızı ve paylaştığımızı açıklamaktadır. Bu açıklamanın deneyiminizi geliştirmek için Hizmetlerimize güveninizi artırmaya yardımcı olacağını umarız. Psyonix, Epic Games’in bir yan kuruluşudur. Psyonix’te gizlilik hakkında daha fazla bilgi edinmek için lütfen aşağıdakileri okumaya devam edin. Epic Games’te gizlilik hakkında daha fazla bilgi edinmek isterseniz burada Epic Games Gizlilik Politikası’na bakmayı unutmayın.
Bu Gizlilik Politikasının yalnızca Hizmetlerimiz aracılığı ile çevrimiçi olarak gönderilen ve toplanan bilgiler için geçerli olduğunu lütfen unutmayın. Bize veya bağlantı verebileceğimiz başka şirketler veya kuruluşlar tarafından sağlanan web sitelerine veya Hizmetlere eriştiğiniz üçüncü taraf platformlarına (PlayStation, Xbox, Steam veya Switch gibi) (“Üçüncü Taraf Platformları”) çevrimdışı olarak gönderebileceğiniz bilgiler için geçerli değildir.
<br>Psyonix’in Hizmetlerini kullanımınızın bu Gizlilik Politikasına dahil olan Kullanım Koşullarımıza https://psyonix.com/tou/ daima tabi olduğunu unutmayın. Bu Politikada tanımlamaksızın kullandığımız herhangi bir terim, Kullanım Koşullarında onlara verilen tanımlara sahiptir.
<br>“Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgi”, adınız, e-posta adresiniz, bazı demografik bilgileriniz (yaş, cinsiyet ve posta kodu gibi) veya kredi kartı numarası gibi, tek başına veya başka bilgiler ile birlikte sizi özgün şekilde tanımlamak için kullanılabilecek olan veya onlar sayesinde sizin tanımlanabileceğiniz bilgilerdir.
<br>{$(1) Psyonix ne tür bilgiler toplar ve bunlar nasıl kullanılır?!}
<br>Psyonix Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgilerinizi yalnızca size Psyonix ürünleri ve hizmetleri sağlamak veya bu ürünler ve hizmetler hakkında sizin ile iletişim kurmak için kullanır. İçeriği veya bir belgeyi herkese açık duruma getirmeyi seçmeniz durumunda kişilere ve adreslere yapılan tüm referansları yeniden düzenlemenizi tavsiye ederiz çünkü herkese açık verileri koruyamayız ve sizin sorumlu olabileceğiniz gizlilik yasalarının ihlali yüzünden biz sorumlu olmayız.
Oyun hizmetlerimizi kullandığınız zaman aşağıdaki bilgiler otomatik olarak toplanır: IP adresi, platforma özgü benzersiz tanımlayıcı, özellikle Hizmetler hesabınız için benzersiz tanımlayıcı. Ayrıca, işletim sisteminin türü, oyun oynama denemeleri, ilerleme durumu ve sonuçları, cihazınızın ülkesi ve çökmelerin ve hataların tanımlanması gibi ek bilgiler de toplayabiliriz. Hizmetlerimizi işletmek, iyileştirmek, anlamak ve kişiselleştirmek için verileri işleriz. Verileri özellikle kullanıcı hesapları oluşturmak ve yönetmek, Hizmetler için destek ve yardım sağlamak, kullanıcı isteklerini yerine getirmek, yasal veya sözleşme yükümlülüklerimize uymak ve hileli, yasadışı veya zararlı eylemlere karşı koruma veya caydırma sağlamak için kullanırız.
<br>Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgiler dahil olmak üzere hakkınızda sakladığımız verileri yetkisiz erişime karşı korumak için endüstri standardı teknikler kullanıyoruz.
Bu bilgiler oyuna kayıt veya sunabileceğimiz diğer çevrimiçi bilgi hizmetleri sırasında veya bizim ile iletişime geçerken toplanır. Hizmetlerimiz çevrimiçi bir kullanıcının bizim ile iletişim kurabileceği bağlantılar içerir. Bir kullanıcının sorularına ve/veya yorumlarına cevap vermek amacı ile bu iletişimde yer alan Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgileri toplarız.
<br>Üçüncü taraflardan (örneğin, sosyal medya platformlarından) ve halka açık başka kaynaklardan da Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgiler toplayabiliriz. Bunu sizin ile sosyal medya platformlarında etkileşim kurmak, pazarlama girişimlerimizi desteklemeye yardımcı olmak ve Hizmetlerimizi geliştirmek için yaparız. Üçüncü taraf platformlarındaki gizlilik ayarlarınız, onların bizim ile hangi bilgileri paylaştığını kontrol eder (örneğin, kullanıcı adınız, ülkeniz, takipçilerinizin sayısı ve platformda sağladığınız diğer bilgiler). Lütfen onların gizlilik politikalarını inceleyerek ve geçerli ise gizlilik ayarlarınızı doğrudan onların platformlarında güncelleyerek onların paylaşabileceği şeylerden memnun kalmaya dikkat edin.
Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgileri toplamak için hangi yöntemi kullanırsak kullanalım ve bu bilgileri nasıl kullanırsak kullanalım, yalnızca çevrimiçi taleplerinizi ve meşru iş hedeflerimizi (dengeli şekilde, bu meşru iş hedeflerinin sizin kendi gizliliğinize zarar getirmemesi koşulu ile) yerine getirmek için makul olarak gerekli görülen veya geçerli yasa tarafından izin verilen bilgileri toplayacağız.
{$(2) Çocukların Gizliliği!}
<br>Psyonix’in Hizmetlerinin genel izleyici kitlesine uygun olması amaçlanmıştır ve çocuklara (ikamet ettiğiniz yere bağlı olarak genellikle 13 yaşın altı olarak kabul edilir) yönelik değildir. Psyonix, ABD Çocuk Çevrimiçi Gizlilik Koruma Yasası (“COPPA”) gibi geçerli yasal ve düzenleyici yükümlülüklerine uygun olarak gerekli ebeveyn onayını almaksızın çocuklardan kasıtlı şekilde kişisel bilgi toplamaz.
<br>Bir kullanıcı bize COPPA kapsamında reşit olmayan bir birey olduğunu belirttiği zaman ilgili Psyonix Hizmetlerine erişmeye devam etmeden önce o kullanıcıdan ebeveyn onay işlemini tamamlamasını isteriz. Bu süreç ebeveynlere çocuklarının Psyonix Hizmetlerine erişim talep ettiğini bildirmek, onları Psyonix’in gizlilik uygulamaları hakkında bilgilendirmek ve onlara Psyonix’in topladığı ve bu politikada açıklanan şekilde çocuklarının bilgilerini kullanmasını onaylama fırsatı vermek ve sağladığımız kontrolleri açıklamak üzere tasarlanmıştır. 
Ebeveynler daha önce yaptıkları seçimleri değiştirmekte veya iptal etmekte genellikle serbesttir ve çocukları ile ilişkili kişisel bilgileri inceleyebilir veya çocuklarının bilgilerini sistemlerimizden silmemizi isteyebilir. Bu istekleri iletmek veya çocuğunuzun kişisel bilgilerini nasıl kullandığımızla ilgili olabilecek diğer sorularınızı sormak için lütfen aşağıdaki “Bize Nasıl Ulaşılır” bölümüne bakın.
<br>Yetkili çocuk kullanıcılar bunun dışında diğer kullanıcılar ile aynı Psyonix Hizmetlerine erişebilir. Genellikle oyun (Rocket League gibi) oynayabilirler ve iletişim ve sosyal özelliklere erişebilirler.
<br>Bu politikanın başka bir bölümünde daha ayrıntılı olarak açıklandığı gibi, kullanıcılar hakkında yaşları ile ilgili bilgi sahibi olmadan benzersiz cihaz tanımlayıcı bilgileri toplayabiliriz.
<br>{$(3) Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgilerimi Psyonix’e vermeyi reddedersem ne olur?!}
<br>İstendiği zaman Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgiler göndermemeyi seçmeniz durumunda Hizmetlerimizin bazı alanlarına veya bölümlerine erişemeyebilirsiniz ve size sağlayabileceğimiz ürünleri ve hizmetleri sınırlandırabilirsiniz veya bunlar tercihlerinize göre kişiselleştirilemeyebilir.
<br>{$(4) Psyonix bilgi toplamak için çerezler veya başka araçlar kullanıyor mu?!}
<br>Veri toplama teknolojisi kullanarak hakkınızda bazı bilgiler toplayabiliriz, bu yüzden bunların toplandığını kolayca fark etmeyebilirsiniz. Örneğin, web sitelerimize geldiğiniz zaman, talep ettiğiniz bilgileri nereye göndereceğimizi bilmemiz için IP adresiniz toplanır. IP adresi, Internet’te her oturum açtığınız zaman bilgisayarınızı tanımlamak için ağdaki bilgisayarlar tarafından kullanılan bir numaradır. Ayrıca, tarayıcınıza veya cihazınıza, küçük bir dosya veya bir kayıt saklama cihazı olan ve cihazınızda depolanabilen ve Psyonix’in cihazınızı tanımasını sağlayan ve Hizmetlerimizde sayfaların ve özelliklerin nasıl ve ne zaman ve kaç kişi tarafından ziyaret edildiğini bize söyleyen bir “çerez” aktarabiliriz. Çerezleri devre dışı bırakabilir veya bilgisayarınıza çerez gönderilirken tarayıcınızı sizi uyaracak şekilde ayarlayabilirsiniz. Bu bilgiler Hizmetlerimizi sizin için daha ilginç ve kullanışlı duruma getirmek için kullanılabilir. Ayrıca, Kullanım Koşullarımıza uyumu sağlatmak veya Hizmetlerimizi veya Hizmetlerin diğer kullanıcılarını korumak amacı ile bir kullanıcıyı tanımlamak için bu bilgileri başka bilgiler ile birleştirebiliriz. Hizmetlerimizden ayrılmanızdan sonra çevrimiçi etkinliğiniz hakkında bilgi toplamayız.
<br>İzleme teknolojileri ve analizler kullanarak Hizmeti kullanımınız ile ilgili teknik bilgiler toplayabiliriz. Örnek olarak, toplayabildiğimiz veriler aşağıdaki analizleri içerir:
<br>Hizmete kaç kez eriştiğiniz;
<br>trafik verileri;
<br>Hizmete erişmek için kullandığınız cihazlar;
<br>internet hizmet sağlayıcınız ve
<br>Hizmeti oynarken yaptığınız işlemler.
<br>{$(5) Psyonix Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgilerimi kimler ile paylaşır?!}
<br>Bu Gizlilik Politikasında açıklanan durumlar dışında, kişisel olarak tanımlanabilir şekilde hakkınızda topladığımız bilgileri aşağıdaki durumlar dışında paylaşmayız:
<br>bunu yapmak sizin kendi talebinizi yerine getirmek için uygun olduğu veya söz konusu açıklamaya başka bir şekilde rıza göstermiş olduğunuz veya geçerli yasalarca izin verilmiş olduğu zaman;
<br>Kullanım Koşullarımızı uygulatmak için gerektiğine inandığımız zaman;
yasa gereği olarak veya yasal sürece uymak için yapmamız gerektiğine inandığımız zaman;
<br>sahtekarlığı, güvenliği veya teknik sorunları belirlemek, önlemek veya ele almak için gerekli olduğuna inandığımız zaman;
<br>mallarımızı, yasal haklarımızı veya başkalarınınkileri korumak için gerekli olduğu zaman.
<br>Hizmetler Amerika Birleşik Devletleri’nde işletilmektedir. Özellikle, Avrupa Birliği (“AB”) içinde ikamet etmeniz durumunda Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgilerinizin Avrupa Ekonomik Alanı (EEA) dışına Birleşik Devletler’e veya EEA dışındaki başka ülkelere aktarılacağını ve bunların yasalarının AB tarafından yetersiz veri korumasına sahip olduğunun kabul edilebileceğini bilmeniz gerekir. EEA’dan Birleşik Devletler’e aktardığımız bilgiler geçerli yasalar uyarınca uygun koruma önlemlerine tabidir.
<br>Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgilerinizi aşağıda açıkça belirttiğimiz durumlar dışında üçüncü taraflar ile paylaşmayız:
Hakkınızdaki verileri toplu ve/veya isimsiz duruma getirebiliriz (bunların sizi artık bireysel olarak tanımlanabilir bir kişi olarak tanımlamayacağı şekilde) ve bu bilgileri Hizmetleri ve bu gibi üçüncü tarafların ürünlerini iyileştirmeye yardımcı olmak için kullanabilir ve üçüncü taraflar ile paylaşabiliriz.
<br>Zaman zaman tedarikçiler istihdam edebilir ve Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgilerinizi kendileri ile paylaşabiliriz ve onlar bunları yalnızca bize destek ve hizmetler sağlamak için kullanır (örneğin teknik destek ve ağ temini). Bu kuruluşlara Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgilerinizi yalnızca bize hizmet vermek amacı ile kullanma yetkisi veririz ve bu kuruluşlar bizden edindikleri Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgilerin gizliliğini, güvenliğini ve bütünlüğünü korumayı kabul etmiştir.
<br>Epic Games şirketler ailesinin bir üyesi olarak, dünya çapındaki hizmetlerimizi ve faaliyetlerimizi desteklemek için kullanıcı bilgilerini Epic Games bağlı kuruluşlarımız ile paylaşabiliriz. Epic’in gizlilik uygulamaları hakkında daha fazla bilgi edinmek için buraya tıklayın.
<br>{$(6) Düzeltmeler, Güncellemeler, Kaldırma veya Veri Taşınabilirliği!}
<br>Hakkınızda toplamış olabileceğimiz Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgileri incelemek, değiştirmek, düzeltmek, güncellemek veya silmek istemeniz halinde lütfen aşağıda Bölüm 10’da belirtilen şekilde bizim ile iletişime geçin. Bazı bilgiler düzenlenebilir veya silinebilir olmayabilir.
<br>{$(7) Psyonix Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgilerimi korumak için hangi koruma önlemlerini kullanıyor?!}
<br>Tüm kullanıcılardan topladığımız Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgilerin güvenliğini, bütünlüğünü ve gizliliğini sağlayan uygun güvenceler kullanıyoruz. Tarafımızca toplanan Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgiler halka açık olmayan ve yalnızca yetkili çalışanlar tarafından erişilebilen güvenli işletim ortamlarında saklanır. Ayrıca, kontrolümüz altındaki bilgileri kaybolmaya, yanlış kullanılmaya ve değiştirilmeye karşı korumak için güvenlik önlemlerimiz bulunmaktadır.
<br>{$(8) Ya bir Avrupa sakini isem?!}
<br>AB, İngiltere, Lichtenstein, Norveç veya İzlanda’da ikamet ediyorsanız Hizmetler ile bağlantılı olarak işlenen Kişisel Verileriniz bakımından AB Genel Veri Koruma Yönetmeliği (“GDPR”) kapsamında aşağıda açıklandığı gibi ek haklarınız olabilir. Açıklık sağlamak için, bu Gizlilik Politikasında kullanılan “Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgiler” terimi ancak bu bölüm 8 sizin için geçerli ise ve o ölçüde “Kişisel Veri” içerir.
<br>Bu bölüm için, “Kişisel Veri” ve “işleme” terimlerini GDPR’de tanımlanan şekilde kullanıyoruz ama “Kişisel Veriler” genellikle bir kişiyi münferit şekilde tanımlamak için kullanılabilecek bilgiler anlamına gelir ve “işleme” de genellikle toplama, kullanma, saklama ve açıklama gibi veriler ile bağlantılı olarak gerçekleştirilebilen işlemleri içerir.
Geçerli olduğu zaman, bu bölümün amacı bu Gizlilik Politikasının geri kalanının yerini almak değil onu desteklemektir. Bu bölüm ile bu Gizlilik Politikasının başka bir hükmü arasında bir çelişki olması durumunda, Kişisel Verileri daha fazla koruyan politika veya bölüm söz konusu çelişki ölçüsünde geçerli olacaktır.
<br>Bu bölümün veya bu bölümlerden herhangi birisinin sizin için geçerli olup olmadığı hakkında sorularınız olması halinde lütfen aşağıda Bölüm 10’da belirtilen şekilde bizim ile iletişime geçin.
<br>Kişisel Verilerinizi yalnızca yasal bir temelimiz olduğu takdirde işleyeceğiz. İşleme için yasal temeller şunları içerir: aşağıda daha ayrıntılı şekilde açıklandığı gibi rıza, sözleşme zorunluluğu ve “meşru çıkarlarımız” veya başka kişilerin meşru çıkarları veya sahtekarlığı ve yasadışı faaliyetleri önleme (fikri mülkiyet ihlali iddiasında bulunan üçüncü bir tarafa kimliğinizi açıklama ve sahtekarlığın önlenmesine yardımcı olmak için konsol operatörleri ile çalışma hakkının saklı tutulması dahil) ve ayrıca yasal bir zorunluluğa uyma veya kamu yararına yerine getirilen bir görev için gerekli olması gibi başka işleme nedenleri:
<br>{!Bilgilerinizin başka kullanımları!}
<br>Bilgilerinizi gizli tutarız ancak onları grup üyelerine, personele, tedarikçilere veya alt yüklenicilere; yasaların gerektirdiği şekilde bir birleşme veya satın alma ile ilişkili şekilde veya sözleşmelerin koşullarını uygulatmak veya uygulamak için gereken şekilde ve Psyonix’in, müşterilerimizin veya başka kişilerin haklarını, mülkiyetini veya güvenliğini korumak için açıklayabiliriz.
<br>{!Otomatik karar verme!}
<br>Bilgilerinizi yalnızca bu Gizlilik Politikasında açıklanan şekillerde işlemek için insan katılımı içermeyen otomatik karar verme yöntemlerini kullanıyoruz.
Hizmet Koşullarımızı ihlal eden kullanıcıları belirlemek için kişisel bilgilerinizi otomatik karar verme yöntemleri ile işleriz. Otomatik karar verme yöntemlerimiz uygunsuz dil kullanmak, zorbalık ve hile gibi faaliyetler ile ilgili aşırı, olağandışı veya olumsuz davranışları arayarak ihlalleri belirlemek için tasarlanmıştır.
<br>Kullanıcıların Hizmet Koşullarımızı ihlal ettiğinin belirlenmesi veya bundan kuşku duyulması halinde önlemler alınabilir ve kullanıcıları Hizmetten engelleyebilir veya askıya alabiliriz. Bu senaryoda kullanıcı sonuçtan haberdar edilecektir ve kendi görüşünü ifade etmek ve karara itiraz etmek için insan müdahalesi elde etme hakkına sahip olacaktır.
<br>{!Kişisel Verilerinizi ne süre saklarız!}
<br>Hakkınızdaki Kişisel Verileri bizde açık bir hesabınız olduğu sürece veya size Hizmet sağlamak için gerekli olduğu sürece ve hesabınızı kapattıktan sonra 24 ay boyunca elde tutabilir veya geçerli yasaya göre söz konusu Kişisel Verileri elde tutabileceğimiz daha uzun süreler boyunca saklayabiliriz. Bazı durumlarda, yasal yükümlülüklerimize uymak, anlaşmazlıkları çözümlemek veya borçlu olunan ücretleri toplamak için veya geçerli yasa, kural veya yönetmelik tarafından izin verilen veya gerekli tutulan şekilde Kişisel Verileri daha uzun süre elde tutarız. Bunun ardından bazı bilgileri kişilikten arındırılmış veya birleştirilmiş halde tutarız, ancak sizi kişisel olarak tanımlayacak şekilde tutmayız.
<br>{!Kişisel Verilere ilişkin haklarınız!}
<br>GDPR kapsamında, Kişisel Verileriniz ile ilgili erişim, düzeltme, silme, itiraz etme ve şikayette bulunma hakkı dahil olmak üzere bazı haklara sahipsiniz. Bu haklar hakkında daha fazla bilgi edinmek veya ilgili bir istek göndermek için lütfen aşağıda Bölüm 10’da belirtilen şekilde bizim ile iletişime geçin.
<br>Bazı koşullarda, başka kişilerin haklarını ihlal etmesi veya yasanın gerekli tutmaması halinde olduğu gibi, isteğinize tam olarak uyamayabileceğimizi lütfen unutmayın. Bazı durumlarda ayrıca kimliğinizi ve isteğinizin niteliğini doğrulamak için bize Kişisel Verileri de içerebilecek ek bilgiler sağlamanız gerekebilir.
<br>{!AB Temsilcisi!}
<br>Psyonix’in AB temsilcisine PsyonixGDPRrepresentative@mhc.ie adresinden veya Psyonix GDPR Temsilcisine, South Bank House, Barrow Street, Dublin 4, İrlanda adresinden ulaşılabilir.
<br>{$(9) Ya California’da ikamet ediyorsam?!}
<br>California Medeni Kanun Bölümleri 1798.83-1798.84 uyarınca, California sakinleri, üçüncü tarafların doğrudan pazarlama amaçları için Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgilerin söz konusu üçüncü taraflara açıklanmasını önlemek için bizim ile iletişime geçme hakkına sahiptir. Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgileri, üçüncü tarafların doğrudan pazarlama amaçları için söz konusu üçüncü taraflar ile paylaşmayız. 
Bir California sakini olmanız ve iş başvurusunda bulunan bir kişi, bir çalışanımız veya işinizde bizim ile etkileşimde bulunan bir başka şirketin çalışanı olmamanız durumunda da bize hakkınızda hangi bilgileri topladığımızı ve paylaştığımızı sorma hakkı, kişisel bilgilerinizin silinmesini talep etme hakkı ve bu hakları kullandığınız için ayırımcılığa uğramama hakkına sahipsiniz. Bu haklar hakkında daha fazla bilgi edinmek veya ilgili bir istek göndermek için lütfen aşağıda Bölüm 10’da belirtildiği şekilde bizim ile iletişime geçin.
<br>Bazı koşullarda, başka kişilerin haklarını ihlal etmesi veya yasanın gerekli tutmaması halinde olduğu gibi, isteğinize tam olarak uyamayabileceğimizi lütfen unutmayın. Bazı durumlarda ayrıca, kimliğinizi ve isteğinizin niteliğini doğrulamak için bize Kişisel Verileri de içerebilecek ek bilgiler sağlamanız gerekebilir.
<br>{!Bilgilerin satılması!}
<br>Topladığımız kişisel bilgileri yalnız bu politikada açıklandığı gibi Psyonix’i sağlamaya, desteklemeye ve iyileştirmeye yardımcı olmak için kullanırız ve bu bilgileri, bu terimin geçerli yasalar tarafından tanımlanan şekli ile, üçüncü taraflara “satmayız”.
<br>{$(10) Soru sormak veya şikayette bulunmak için bizim ile nasıl iletişime geçebilirsiniz.!}
<br>Oyun hesabınız ve oyun hizmetlerimiz bakımından gizlilik ile ilgili sorularınız, şikayetleriniz veya yorumlarınız olması durumunda lütfen https://support.rocketleague.com adresindeki müşteri destek portalımız aracılığı ile bir bilet göndererek bizim ile iletişime geçin. Forumlarımız gibi oyun dışı diğer hizmetler ile ilgili herhangi bir gizlilik sorunuz, şikayetiniz veya yorumunuz olması durumunda lütfen privacy@psyonix.com adresinden e-posta ile bizim ile iletişime geçin. Gizlilik ile ilgili olmayan genel sorularınız olması durumunda şu adresteki müşteri destek sayfamızı ziyaret edebilirsiniz: https://support.rocketleague.com.
<br>{$(11) Psyonix Gizlilik Politikasındaki Değişiklikler!}
<br>Psyonix, bu Gizlilik Politikasında her zaman değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Psyonix’in Gizlilik Politikasını değiştirmesi halinde sizin ve diğer kullanıcıların hangi bilgilerin toplandığını, bunların nasıl kullanıldığını ve hangi koşullarda, var ise, açıklandığını her zaman öğrenebilmesi için bu değişiklikleri web sitelerimizde yayınlayacağız. Ayrıca, değişiklikleri öğrenmenizi sağlamak için siz de zaman zaman tekrar kontrol etmelisiniz. Kişisel Olarak Tanımlanabilir Bilgileri toplama sırasında belirtilenlerden farklı bir şekilde kullanacak olduğumuz zaman sizi ve başka kişileri e-posta ile veya Hizmetlerimize kolayca görünen bir bildirimde bulunarak bilgilendireceğiz.
<br>Psyonix Hizmetlerini kullanmakla Psyonix Gizlilik Politikasına razı olduğunuzu belirtmiş olursunuz. Bu Gizlilik Politikasını kabul etmemeniz halinde lütfen Hizmetlerimizi kullanmayın. Hizmetlerimizi kullanmaya devam etmeniz bu değişiklikleri kabul ettiğinizi gösterecektir.
<br>
<br>Son güncelleme ağustos 28, 2020